肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
Brings us back to the past,
crap games that push.
I would prefer if telefosatná ears a Bison,
more megehetné a rotting skunk asshole, which passed through the roller
and beer öblíthetné down.
He is the most poisonous player whom has ever heard of.
He's the Angry Nintendo Nerd.
He's the Angry Atari Sega Nerd.
He's the Angry Video Game Nerd.
好吧 辛普森巴特的游戏有很多
比如经典的游戏有Krusty的小丑屋
巴特Vs.印度神、巴特的噩梦
几乎所有的游戏平台都有辛普森游戏
但有两款任天堂发行的游戏我非常有印象
巴特Vs.外星变异人
巴特vs.这个世界
这个动画系列的游戏代表了美国流行文化
但是要是去玩这些游戏的话
你和你的小伙伴都会惊呆了
用来形容回去玩这些屎一样的游戏的一句话是：
就好象你有一坨新鲜的狗屎放进了密封的盒子
然后二十年之后再打开后简单的闻一下 就是这样 欢迎回来
这就是巴特Vs.外星变异人
故事讲的是外星人要造
一件终极武器获得能量统治世界
听起来好白痴
虽然不知道它们要造什么 但是为了制造这件武器需要粉色的东西
这真的太不科学了
拯救世界的任务就落在了巴特身上 第一关就是去清除那些紫色的东西
很多时候只需要重新刷漆成红色 但有时你还是要动脑筋想想才会找得到
比如说可以走到电话亭
然后跳到线上用毛巾盖住那些东西
外星人就永远不会发现
那些毛巾下面的紫色物品
其他时候又必须跳到一个球上撞倒罐子
但是如果要是错过了这个罐子
球就回不来了 而且你没有二次机会
记住 必须把所有的紫色东西全部都灭掉
太多了就不行了
忘记涂色一两个东西还勉强可以过
你需要收集一些金币然后去买一些东西
第一次玩我保证肯定不知道要买什么东西
我可以告诉你
这个钥匙绝对是必须的还有这个哨子
唯一的作用就是召唤来
一只要咬巴特疯狗一碰就死
之后你可以买樱桃炸弹和导弹
这要买多少才好呢
就我印象中只有一个地方要用到樱桃炸弹
导弹的话就要用到无数次
要是第一次玩我鬼知道
必须用导弹去打商店的广告牌
打这只鸟简直就是无语
你必须精准地射到那只鸟身上
我去！这都不中
哈哈 打到了吧
这些花瓶也矮到无语
矮到根本都喷不到它的边
只能跳啊跳地喷
开头播辛普森的主题曲还好
为什么玩游戏的过程还老是播放
听了超过十分钟以后
我甚至都觉得恶心了
说到敌人 巴特弱到不能杀死任何敌人
不过走运的是他们除了
整天在春田镇跳来跳去什么就没了
我还是不明白为什么
一开始看到的外星人都没见影子
有些外星人有人类形态的
除非你用了X射线的眼镜道具
就象辛普森电影里面的 他们只能通过跳到他们头上
如果不是外星人就没事
但要不是被打两下你就可以洗白白了
所以你必须经常换眼镜道具
眼镜 你在哪 眼镜
嗷！我了个去
有时候我就直接跳到陌生人的头上
因为我懒的去换那麻烦的眼镜
虽然你不必干掉他们
但是他们会掉一些字母可以组成Maggie(小女儿)
集齐了就会帮你打关卡老大
不知道为什么踩死那些
外星人意外地觉得爽快
是不是有冲动去灭外星人
管他的什么去掉紫色东西任务
为什么不甩一坨屎过去把所有东西变棕色
就这样你打破了外星人的计划
因为世界上的紫色东西全部都被消灭了
因此 它们就把成分换成了帽子
我不懂它们可以如此轻易的换成分
为什么不换一些容易找到的东西比如草啊、水啊
所以新任务就是去商店偷掉所有的帽子
因为只有这件商店里面有帽子
要么就浮在空中的
要么就是戴在某人的头上
这简直跟第一关就没什么区别了
没有任何创意就是去收集帽子
整个游戏设计让人大跌眼镜而且异常不科学
不连贯程度让我觉得像是几个人单独设计关卡
我觉得很搞笑的就是人们还蛋定地行走着
如果我在一间商店里面
看到会跳的甜甜圈和杀人蛋糕粉
会走路的鞋子、跳来跳去的鞋、
太空步鞋、有脚的纸袋、有恐怖头伸出来的纸袋
还有杀人的毛巾
我觉得我会吓尿的
我的裤子后面会冒出堆黄黄臭臭的东西
另一个让我觉得不科学的就是
这个商店里面有很多地方有薄薄的水泥一碰就死
要想玩过去就必须去了解
这些糟糕的游戏操作升级方式的历史
这应该是我一开始就提到的
但现在成为了一个大的问题
"吃我的内裤吧！"
会看一下第一关吧
确实给了很多机会来练习跳跃技巧
跳和跑都是同一个按钮
按住跳就跑 按一下就跳
为什么按钮设计成这鸟样？
他们有脑子么？
因此想要使用跑跳是不可能的
但要是同时按住A和B的时候你可以大跳
习惯就好了
就这样 捡帽子 ... Doh
"吃我大便！"
我准备跳到那些棒棒糖上
我正努力跳上... 我去我明明跳上去了
好吧 准备一大跳！吃我大便去吧！
重来的机会 碰两次你就死了
死三次游戏结束
你可以事先练习一下不要继续玩
因为这太难玩了
虽然我喜欢挑战
但挑战是因为控制设计太屎了 我曰了
多吃点我的便便吧 对身体很好
吃完我便便再擦擦嘴巴吧
这是巴特Vs.世界
真是个奇葩的标题
巴特拯救地球了现在又要对抗地球了?
巴特想去世界旅游
因为他在Krusty的艺术课上画一幅无脑的图画
并且伯恩先生想把辛普森一家
从地球上铲除因此他叫了他一些亲戚灭掉他们
有住在世界各地比如中国、埃及和北极的
游戏的玩法就是想方设法过关不死
当然也可以搜寻额外奖励
游戏里面也有超级马里奥玩家所喜爱的小游戏
但我觉得一点都无爱
我宁愿用笔记下来这些卡片的位置
后面还有个抓阄游戏
还有个让你想死的拼图游戏
然后还有辛普森智力游戏
还有躲避啤酒拾取小丑头的游戏
小丑的头是有用的
啤酒是有害的 这太不科学了
在棺材里面找蝙蝠
你会发现这是世界上最愚蠢的游戏
抓阄游戏还好
你看得到在哪然后就换来换去
但这个部分只有
三个棺材在这里你必须选一个
只有运气 而且一旦选择错误了
这只绿色的手就会伸出来并且必须等
什么事都不会发生
就连巴特也不会被OOXX
那些都是奖励关卡
现在我们还是说说游戏主线路吧
每一个章节都有好几个小关卡
中国地图一开始就是在一艘船上面
一开始我就注意到了
操作跟巴特Vs.外星变异人一模一样
这些游戏素材也很搞笑
比如巴特站立不动的时候鼻子就不见了
我就在船上晃悠一下看看我
该往什么地方走 看这 Maggie你在这做什么
好吧 一条船来了然后爆炸了？
搞什么飞机
现在 我该怎么走 卡这里了
Maggie帮帮我好吗？ 不？ 吃我菊花吧
我觉得我该去自杀了
巴特一句话都不说了肯定伤心欲绝了 我也是
下一关卡就是长城了
最无语的就是这条大龙了
事实上你必须非常准确的穿过那扇们
还有这些斜坡 去你妹的斜坡
你必须滑得很快才能飞过去
但路上总是有那么多东西挡着你减速
你必须一点一点地跳回去重新加速
然后就打伯恩斯的
中国亲戚一点都不难打
然后就去北极了
如果跳的不是非常准确就会直接滑下去死
要爬上去真心觉得麻烦
这些冰块更加糟糕每次都跳踩才会移动
要跳到其他冰块上更是坑爹
一边要躲着天上的鸟就很难受了
就是这样
打最后的Boss的时候就踩
伯恩斯雪人亲戚的头明显不是来自于北极
下一关是埃及
顺着砖块上... 我去
看吧 碎石小路
最后打伯恩斯的埃及亲戚
当你发现怎么打他后就会很简单
不管你信不信
最后一章是好莱坞
一开始就在一艘海盗船上
而最糟糕的敌人就是炮弹 我很讨厌它们
然后就是恐怖片
我必须说这真是搞笑到极点
然后这个游戏变成了一座迷宫
你进入一座棺材 又从另一座棺材出来
又重新选一座棺材然后又出来
进去 又出来 棺材棺材 又回来了
又去另一个棺材 棺材 棺材...
我去我真受不了这玩意
你明白点告诉我该怎么走好吗？
现在我们估计要跳几百万个棺材块
与之前玩的相比
这部分是我所见过最难玩的部分
你从左边进去的就要你往右边走
然后要你又跳回到左边去
又回到右边
就这样无限循环
如果你掉下去就会死
然后你必须从开头开始玩起
有可能你掉下去会掉到一个台阶上面
这也很无语因为你必须从新爬上来
至少他不会死掉
我去！我靠！你妹！你大爷！
这游戏让我觉得无语
这要持续到什么时候才是个头
一开始我以为这是
游戏的漏洞什么的程序出错了
这里老是一遍又一遍的出现相同的场景
北京一直都没有任何变化
只有那些丑陋的石块一直往上爬
所以很难说你到底走了多远
你唯一能做的就是一直向上上上上上上...
这真的设计太不科学了
幸好这游戏还有结束点
最后剩下的只有导演伯恩斯了
也许他是最难打的对手但是
打完后就进入结局是：
"因为你没有找到所有的
Krusty道具我们不会给你一个特殊道具"
就好像泡泡龙那样
根本就没有真正的欢乐结局
就好像在说：去你的
我通关了我赢了 你什么也别想拿到
我必须吐槽巴特Vs.世界这个标题
实际上根本就没有
包含整个世界在里面不是吗？
只有埃及、中国、北极和好莱坞
真具有教育性不是吗？
我11岁的时候电视游戏机就是我的小宇宙
就把我自己锁在房间
里面整天玩巴特Vs.太空变异人什么的
真是浪费我的生命
我想要回我的时间 它毁了我的生活
巴特是就是一坨屎 Krusty是一泡尿
去你妹的 我要吃了我自己的短裤