Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
这个游戏是一个邪恶的baszottság。
你们可能还记得第一个视频是关于。
那是五年前。
之前，他甚至可以成为一般munkámmá与狗屎玩。
当时，我打的很努力，
我使用的代码，并跳过了大部分比赛。
现在，这是第二次机会。因为我打算做这次是真的。
因为到目前为止只触及这个shithole的表面，
但是这次它真的沉浸在里​​面。
只有纯粹的视觉，这场比赛沼泽神话的东西。
图形，音乐很棒，仍然恶魔城的感觉。
但在这里，在本节。 “初升的太阳已经克服了晚上狰狞。”
为什么我有这么经常打破游戏？
心需要能够买到。
如果你死了，你失去了所有的人，并可以开始收集。
所以，如果你想买的东西，最好的事情可以做，以保持在一个安全的地方，
而刚刚谋杀了同样的敌人，一遍又一遍。
在什么好玩的？
如果晚上被搞砸了，因为商店都关门。
你可以做的唯一的事情就是等待白天。
僵尸到处爬行。
来到这里，你屁的僵尸！
在这种情况下，很如果你发现错误无聊，因为在门口。
为什么不扔圣水？
出于某种原因，我觉得这很可笑。
我可以几个小时做到这一点。
这是唯一的恶魔城游戏，应该四处走走，探索城市。
这是一个好主意，但执行不是很好。
这故事是说后，西蒙在首场比赛中杀死吸血鬼，
到身体的其他部分均，
西蒙和现在你需要永远打破魔咒
而这必须同时到达每一个部分，并具有抛出一个他妈的橡木股权
一个按钮。
现在你Tijera德古拉肋骨。 hold不住了！ “Tijera？”
“Tijera”？你在开玩笑吧？
无论如何，这只是涉及到大脑。
怎么会有人橡木被扔进领域的股权？
但这里有一个线索。 “邪恶是一个标志lyelenik危在旦夕，当你打。”
嗯，它确实有帮助。没有提及任何地方是...
嘿，“lyelenik”？在所有这一切，有人检查？
难有作为的游戏，是在文字他妈的拼写错误？
文本似乎会导致一个很大的问题。
不仅是这里的逗号，但该信息的内容。
它可能看起来好像它会提供线索，但往往是没有意义的，而且往往所在。
冒险游戏，在轨道尤其是RPG游戏可以发挥重要的作用，
所以，作为一名球员，你要相信他说的话，
但为什么他们在游戏中？为了扰乱狗屎，这就是为什么！
这个洗牌，例如，发现在这个可怕的老娘们
这就像在他的头上一个拖把，他说：
“让我们在这里一起生活”
好吧，好吧。你只是住。哦，是的。漂亮的公寓。
总之，阅​​读文本在这场比赛中是无用的塞尔达，
仿佛在说：“我是一个失败”
然后调用电源的任天堂。
当然，还有，当你需要选择红水晶是墙，
下蹲，只是等待龙卷风。
但是，这仅仅是个开始。
有这一部分，你必须在一个湖边去，
刚看到这个平台，所以你会觉得所有他们必须去
但如果你碰水，你死了。
你需要选择蓝水晶，蹲了几秒钟，然后就可以去了。
谁知道这会猜测他妈的？
然后，你需要经过一个墓地的其他地方，
你需要放下让大蒜在一个银色的刀。
谁是谁的衣钵在墓地等着别人甩开蒜？
因此，这些部件都是神秘的。
在另一方面，你只刺激性，如跳之间的差距。
来吧！起床了！
而这些砖块。
他们似乎并不难，
像你应该只跳，但如果时间不是100％准确，但你没有达到。
让我们再试一次。
这场比赛是便便。
在游戏中最讨厌的敌人，我永远不会忘记的festékpacák。
刚刚跳，你不能从中逃脱。
特别是如果在天花板上。
什么？让我们再看看它！
我在楼上，完全不设防，而腹背受敌与假砖的一滴。
这是他妈的那么欺诈行为。
在球场上最恼人的障碍，水。严重的是，水？
为什么这是这样的问题？
拜托！这是不一样的屏幕上！
最后提到的主要敌人。
很少有人让我告诉你，那没有他们随随便便，
很粗心。
记得那是在死神的第一场比赛有多难？
如果是这样，那么看看这个怎么样艰难的比赛。
哇！我很幸运，我通过这个级联的压力了。
那么当然你传递一个空的城堡，
打败最轻的视频游戏历史上的终极敌人。
而这将是第二恶魔城
这是弱。
NES的三部曲的最后一部分应该结束这部分。
恶魔城德古拉3的诅咒。
在这个游戏中你要引导西蒙的祖先，他第一次攻打德古拉。
所以这是第一场比赛被演奏。
返回到第一场比赛的风格，但是更多的发展是包括在内。
首先，有一个部分，在那里你可以选择其中的路要走。
另外，你可以与其他玩家，这使得它更好的发挥。
这里是格兰特谁也爬上墙，谁可以把Cypher支架的能力，
ALUCARD，谁可以变成一只蝙蝠，但它应该是很幸福的。
ALUCARD是Dracula的儿子。
ALUCARD德古拉后半字，这是一个1943年电影，德古拉的儿子。
由于这些事态发展，我认为这是对NES的部分最好的恶魔城。
但最困难的为好。
这里的赛道时，屏幕上升的时候卡住了，你死了。
在这是什么逻辑？
特雷弗·贝尔蒙世界上什么杀了他？电视屏幕？
不浪费你的时间，你必须放弃的鱼。
这就是它是没有意义的狗屎了吗？
告诉我这是否公平把你的时间，但是当骑士出现无章可循。
在游戏中，没有孔，而不是水或尖峰或类似的东西，最大的障碍，
但楼梯。楼梯是最大他妈的噩梦。
如果您希望使用楼梯的特殊攻击，攻击不工作
而不是走楼梯上去。
看看这个！趴下！我要攻击的骑士！
爬下楼！
或未受保护！
如果楼梯，他妈的你的屁股分开。
和走廊？走廊是一个死亡陷阱。
好吧，好吧，如果你要玩的那些事，
但是，除了邪恶他妈的seggbebaszással应该杀死敌人
如果大厅将在那里？
游戏开发者所期望的东西要注意一切奇迹？
感谢ALUCARD，我可以通过这个混蛋。
如果你使用Cypher支架冻结法术，不管你做什么，
不要冻结敌人的机枪击落。
这是一场灾难。
而整场比赛左右。无尽的训练。
这狗屎毫不手软。
出于这个原因，开发的金手指。
但我不会做，通常想这样做。
哪里是生命中最好的代码。
帮助！就是这样。你键入“帮助”
这不是你曾经听说过的最聪明的代码？
因为任何人都可以玩这个游戏，那就是你的意思。
我得到了德古拉，但从来没有被击败。
无论你站在，需要达到两个下拉被困火球，然后中间一​​个人来了。
这是你应该如何避免？总是打。
关于这个最糟糕的事情是，如果你死了没有你再次从步骤开始，
不，不喜欢游戏的休息，但回到赛道在开始的时候。
这是他妈的太野蛮了！ 3和德古拉的形状。
你说你必须去所有的方式，并通过三种形式打败德古拉
继续无电源或充电？
你疯了？我们应该怎么做呢？
如果一个游戏的感觉不好，那么第三Castlavania
你知道，如果你想有一个游戏，让我懊恼，
如果你把这个Nintendódba就像是打开一个窗口，恼人的事情
如果你想击败球过墙，有一种方法来击败墙，
坚持你的家伙在出口，
如果你想打网球orángutánnal狗屎而鬣狗的屁股洞的头，
那么好的运气了。
以及恶魔城三部曲现已完成。
但有一个是来了，因为吸血鬼永远不死，万圣节加班
这恶魔城。
-  Sub通过道芬 -  dolfinthereal@gmail.com
这场比赛就像是打网球了狗屎orángutánnal
而鬣狗的头是你的屁股。
或者你的头在她的屁股。  Subtitles End: mo.dbxdb.com