肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
哎..又是一个充斥着烂游戏的晚上了..
我除了玩那些烂游戏..我还能做什么?
这么多..玩到天亮都打不完的了..
这简直是要我出卖自己的灵魂..
狠狠地卖..卖到南洋去了..
正好..今晚我们的主题是"吸血鬼"..
当说到吸血鬼游戏
大部分人会想到"恶魔城"系列的
但是我..明知山有虎偏向虎山行....
第一款游戏是VIC-20平台上的"伯爵".
VIC 20是啥几把玩意?
他是一款80年代的游戏主机
你以为Commodore 64是很原始得咯?
那就大错特错了..还有Vic-20
你看这卡带..这都能叫得上游戏..
哎..无语了...
想把卡带插进去都不行...比Intellivison的还糟糕..
"就好像是把你鸡鸡插到3.5mm音频口那样..."
游戏画面怎么样?这游戏根本就没画面可谈.
这是一款文字游戏..........
他说: "我想我应该是睡过头了.现在都是下午了."
"我该咋办?"
我输入"起床吧!!"
我不知道什么是"起". "我现在该要做什么?"
"醒来"
我不知道怎么去"醒"..
我无语了.我这里有本小说明书,里面有常用词语
试试爬吧..! 不行 ...
Oh,你丫的耍我是吧?
"走你".
"我需要一个方向"."往右走"
我不知道什么是"右边"
往左走..
我不知道什么是"左边"
吃你自己的枕头..
呕.....
好吧..现在我把枕头都吃了...真的意想不到..
起来!!
我在卧室里面.窗户紧闭着
里面有张铁床..朝北
厄.... okay.
Oh, 朝北走..然后我该干嘛?
好了.我现在走到北边了..这又代表什么???
朝东走..然后我该干嘛?
再朝右边走..
"每次只能输入1-2个单词"
两个字是吧..我就给你两个字
"草你"...
"我不知道怎么去草"....
下一个,Intellivision"上的吸血鬼"
这款游戏的亮点就是你可以在里面扮演吸血鬼
现在我把游戏放到Intellivision二代上试试
基本就是一代机型的升级版.
你会期待二代有什么提升是吧?
这是什么鸭蛋啊?
为什么一代的插头就是小插头
,二代就是一个变压器啊...
游戏里面你离开了自己的墓穴
到处去吸血..这样挺好玩的
吸血鬼有个跟吃豆人一样大的嘴巴...
游戏里面唯一不能杀掉的就是狼
还有朝你扔木钉的警察..
你可以变成一只蝙蝠然后飞走
但是这时候会有一只秃鹰朝你飞过来
杀掉警察的唯一方法就是
把路人都变成僵尸,然后干掉警察..
但是如果要控制僵尸的话,你需要拿起另一个手柄来控制
左手控制吸血鬼,右手控制僵尸.
就好像"失落之星"那样..你确实要两个手柄才能玩下去.
说明书上的文字挺搞笑的...
"你说你一直都是一个嗜血的吸血鬼对吗?"
"警察一路追杀着你,鸟类动物等都与你为敌
同时你对阳光又过敏"
哥们..我觉得你现在有"坟"大的问题喔.....
谁他妈会跟吸血鬼说"哥们"的?..
接下来,我们有NES平台上面的"夜游吸血鬼",
这款游戏重来就没有正式发布过
我手头上这只是很罕见的一个复制品
只有通过这种方法..我才能演示给你们看
游戏开头还有一小段给"锐步篮球鞋"卖广告的字语
游戏里面你所扮演的吸血鬼尝试在大半夜里面逃出城堡
去找你那位叫"Mina'的心上人
这里面有一大群乡巴佬..只要碰一下你
你就完蛋了..
这是什么狗血的道理?
居然一碰就死了.
你唯一的攻击技能就是摇动手上的"大勋章"
又或者是晃动手上的某些东西
我根本看不出来是什么好吧...
但是如果你使出这一招的话
对方马上就被你催眠了
看起来挺简单的.
但是你永远也摸不着这个东西的情绪
有时候能使,有时候没用..
我觉得是跟这个"血条"有关系的
但是我也没看出个究竟来
所以你不能太指望这个"催眠"技能能帮你多少
有些时候你还是要去打开地图上的开关
启动一些机关来挡住你的敌人
又或者是启动一些陷阱来消灭他们
滚落的石头,科学怪人,恶鬼
还有从天而降的蜡烛台
要用好这些机关道具,你必须把握好时机
以及有一定的战术规划..
当你把敌人弄晕了以后
你可以上去吸掉他们的血
吸完血都会变成蝙蝠的吧..
但是我从来就没见过他变过样
游戏里面唯一能给你提升能力的就是一只锐步鞋子
穿上以后,跑得更快.跳得更远
这双鞋子对你十分重要的..没了它的话
你根本不可能打掉这里面的敌人
这就是我说的"提升"...
这也是我所要说的"推广作用"了..
锐步篮球鞋.专注鞋子三十年,连隔壁李大妈穿了
都   说   好!!
游戏里面还有一个让人蛋疼的地方
居然有时间限制.
如果你卡在楼梯上,那么你就完了
从高空掉下来也不行..
所以楼梯是你的恶梦...
操!
妈蛋
尽管这款游戏是那么的蛋疼
但是我也不能抱怨这么多了
毕竟它从来就没有正式发售过
就好比有人拉了一坨屎,然后埋起来
然后某人犯贱去把这坨屎挖出来而已..
你还想怎么样?自作孽不可活!
好吧,在GBC(彩色Gameboy)平台上
我们来试试这个"疯狂吸血鬼"吧
这是什么狗屁标题来的..我们都知道吸血鬼是吸血的..
然后还是一个疯掉的吸血鬼...好吧..
声音就像"歌剧魅影"
又有点像"pink floyd乐队"的歌曲
总而言之,这游戏就是一款
老掉牙的动作冒险类游戏
真的没什么好说的了
搞毛啊..吸血鬼为什么有个这么大的头.
挺弱智的..游戏里面连个小地图都没有
我根本不知道要往哪里去
只是在里面瞎逛,时不时扔几个蝙蝠到小狗那儿
太他妈有"创意"了!!!
下一款来自芝麻街里的"伯爵的倒数"
开始的时候,你可以选择"跳"
或者是跑"...真诡异
如果你选了"跳"的话..一关下来你只能跳过去了
我从来没见过这么扯蛋的东西..
试想一下,如果在超级玛丽里面..有个选项
你只能选择"跳"或者"跑"
如果你选了一个数字以后,吸血鬼就会说句东西.
"去找吧..呵呵呵呵呵呵呵"
吓死爹了这是?!?!?!
然后你的任务就是要去找这个数字了.
或者找几个数字加起来总和一样也行
当你完成这个任务之后,你就会来到一个云上的场景
你要在这几个砖块里面找到刚刚的那个数字
然后去敲响那个铃铛........
真....有...意....思..
我到底在干什么..为什么要去玩这游戏呢
好吧,下一款是NES上的"布莱姆·斯托克吸血鬼"
这款游戏是根据同名电影改编而成的.
而那部电影应该也就是根据同名小说改编而成的
我想游戏里面的应该是基努-里维斯吧..
这是什么狗屁...问号砖?
这不是从超级玛丽里面搬过来的吗??
甚至里面的关卡都是差不多的..
第一关开始没几秒,就有一堵墙挡住我的路了..
I我尝试在角落那里按"下"..根本就没用..
原来是这样的..你要跳起来以后,凌空按"下"
之后把地板踩烂才能下去..
这么复杂搞毛啊...
背景音乐只是一些乱七八糟的8位音符而已.
我在这关碰到了吸血鬼的第一个化身了
一个从墙里面冒出来的黑影
根本没时间去攻击他
你要不跳起来躲过去,要不就尝试着去攻击他
能打中黑影的只有等它往回走才行.
真让人蛋疼
接下来,我还有几款"布莱姆·斯托克吸血鬼"
这款游戏在超级任天堂和世嘉上面都有发行
两个版本都是大同小异的
游戏里面的剑就是拿来搞笑用的.
跟一把塑料刀子差不多强..
游戏风格很简单,就是典型的横板过关类
在游戏里面瞎几把逛,瞎几把杀..
反正找到出路就可以了..
你只有找到一个老头,那个出口的门才会打开
这个老头一直在想着武器什么的..
然后你照着老头想的武器去找
之后你就可以离开地图了
这是什么道理..那个老头在想一件武器你也知道?
难道你可以读心的?
那个老头为什么不能直接说"来,给你这件武器吧..快去出口"
那老头甚至说都懒得说..让你去看他的想法吧
游戏里面的Boss更是无语了.
第一关这个,会使出一些引力墙把你拖过去
这里根本没什么好说的了
完全不够时间去攻击的同时躲过他的攻击
你只能站在那里傻逼逼地砍他..
希望他比你先挂掉...
最奇怪的敌人就是这个绿色植物状的东西了
看起来感觉总是不太对,直到我遇到下一只
我才知道这是什么狗屁东西来的
你看,这怪应该是从墙角上冒出来才对的啊..
这狗屁..像悬空着的一样.
把贴图反过来一下会死人啊...
最让我痛心疾首的就是这些矛了..
啊...艹..我的意思是草...
你要我怎么过去啊...
根本一点规律都没有的..
你只能碰碰运气了,过了第一支矛以后冲过去
大部分游戏里面,当你扣血以后,都有一小段无敌的时间
但是这里却不是..你如果一直受到攻击的话..
血会一直扣下去
场景里面的机关一个连招就可以取你狗命了
操...
这么就完蛋啦??
这就完了...
总而言之,这款游戏十分平庸无聊
只是另一款改编自电影的烂游戏罢了
等下这谁??...叫"曹尼玛"?...操...
曹尼玛!?
曹尼玛...
我曹尼玛了隔壁..
吖..是你呀..草泥马..
O呵呵呵呵呵..尼玛..
好吧..还有一只..真的是没完没了
世嘉CD平台上的"布莱姆·斯托克吸血鬼"
我在介绍世嘉CD平台上的节目已经讲过这款游戏了
真的烂到底了..
在当时来讲,游戏的画面已经是做得十分出色的了
里面的动画还是剪自电影的片段
但是画面就像是打了马赛克一样..真没意思..
还有这位吸着烟斗的哥们..
为什么?
至少我能打到吸血鬼的第一个形态..
游戏里面的造型跟电影的一样弱智..
最狗血的事情就是当你死掉以后.
搞毛线啊..这段在电影里面有的吗?
我也不知道..可能是喜洋洋里面的片段吧
游戏的画面在当时是数一数二的
但是败笔的地方就是操控上了
跳跃起来很蛋疼,有时候还会从边上掉下去
攻击的时候还会有延时
如果有人从后偷袭你的话
根本没有时间去反击
如果有条皮鞭或者剑什么的都比赤手空拳好吧.
你只能傻傻逼逼地伸出你的狗腿去踢走
那些地上的老鼠.
就是酱..不是老鼠就是蝙蝠..
为什么这么多游戏都要去打蝙蝠啊?有仇啊
我知道吸血鬼是要打蝙蝠的..
为什么游戏都喜欢拿蝙蝠来做敌人啊!!!!!!!!!!
不开玩笑.我 恨 死 蝙 蝠 了!!
我我我受够了!!!
阳光啊..烧死我把!!!!我不活了...