肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
万圣节又到咯..我又得去做保姆咯
这么难得的节日
我居然还要去照顾那些小屁孩
与此同时,我会给你演示一下
一部好的电影是怎么被改编成烂游戏的例子
首先让我蛋疼的是封面这里
上面一个"万圣节"下面又来一个.
真的以为我们是瞎子吗..
写一遍还不够..要写两次
上面写着"一个杀人狂魔从精神病院
里面逃出来了"
说的是Michael Myers吗?
(美国著名杀人狂)
你控制的是一个"保姆"的角色.
你说的是Laurie Strode?(演员)
我想一定是有什么版权原因..没把人名写上去..
第二个问题..这是什么东西来的啊..?
试玩版吗?看上去像测试版吧?
这不是试玩.这是正式版的游戏
他们居然把这样的游戏发售出去了
不是每款"万圣节"的游戏都跟这个一样
自从Wizard公司景气不好以后
他们开始减少开支
你有听说过这么吝啬的公司吗?
用个贴纸还有水笔写几个字就拿去卖了
起码他们还用了橙色的笔
挺有圣诞节气氛的噢..
把这坨粗制滥造的东西插到机里面
咋们开始玩吧..
你在游戏里面扮演的是个保姆
角色名字应该叫"Laurie Strode"
由Jamie Lee Curtis扮演的.
你主要任务就是保护你照看的孩子
不被Mike Myers所伤害
不像"德州电锯狂魔"的游戏
你可能会十分失望,不能在游戏里面
控制杀人狂魔
这使得游戏更加无聊了.
在1983年来讲,游戏画面算是不错的
你是在什么样的房子里面当保姆的?
里面一点家具都没有
地板是和墙壁都是屎黄色的
墙上的颜色有蓝色,亮粉,紫色,绿色,黄色..
这地方是那个傻逼装修的??
某个傻× Atari设计师?
游戏里面你就是在这些房间里面跑来跑去
照看着无数那么多的孩子
Michael Myers时不时就会冒出来,手里拿着刀
像个机器人那么走过来
就跟电影里面一样,杀人狂的动作很慢很慢
如果有点常识的人都不会被杀掉.
但是杀人狂可以去杀掉孩子
如果他杀了你,你就扣一条命
屏幕上方的南瓜头数量就是你的生命数
如果杀人狂杀了孩子
貌似也没什么会发生
目标就是把孩子们救出来,放到房子的边上
不管是最左还是最右都可以
我不知道为什么进去这些房子以后
就可以算是"安全"了
这些房子连个门窗都没有
我想是因为Michael Myers
不喜欢进去那些房子而已
每次你成功解救一个孩子
你会有675分
为什么会是这么奇葩的一个数字?
我也不知道了...
我也没专门去数过
大约一共有八个房子吧
你也可以去到房子最高层,
但是这里的电路貌似有点问题...
走廊的灯一直在闪个不停.
狗眼都快瞎了.我恨死这里了.
这些五彩的房间让我想起一个小说故事
"红色死亡的假面舞会"
你可以抓起一个孩子,然后把他们带到房子里面去
有时你可能会发现地上还有剑之类的武器
又或者是一根拐杖还是其他吧..
我认为这是一把刀吧..
但是这把刀居然跟你身体一样长.
大家和我想的应该差不多吧:
这应该是一根超巨型的电动JJ..
当你捡起这玩意后,
它就会突然变成一个绿色的东西了
为什么在你的手里时
那玩意就突然变颜色了?
连形状都变了...
接下来Michael Myers要出现了
你可以把这个玩意捡起来捅他
往杀人狂冲过去就好了
但是杀人狂逃走了
我看到这一幕不由自主地追上去.(邪恶).
我才发现,那个保姆居然比杀人狂还高
如果把那一滩红色的东西也算"裙子"的话
我的角色比杀人狂还要宽
哎呀呀..好恐怖的杀人狂哟
这么弱小还好意思出来吓人?
还有我要说一下这个万圣节的音乐,
每次Myers出来就会播一遍的.
当第一次听到时,还觉得Atari做得挺好的
但是他妈的能歇一会儿吗??
就像是不停给我洗脑一样..
大概就这么一回事咯.
剩下的就是要演示给你们看看
主角死了之后会有什么发生
你等着瞧..肯定会笑瘫你...
你的头木有了..
一边走..脖子一边在喷丝丝的血..
你所看到的,可能是游戏史上
第一个"无头"效果的画面
这是游戏里面最有趣的地方了
不到一会儿,你会发现自己故意去给杀人狂砍掉自己的头
就为了看看这个效果而已
给力点啊.!!把孩子杀了!!
弄死他!!弄死他!!!好吧..有种来抓我呀..傻逼
好了..玩够了..
这让我勾起很多回忆来
我记得很多年前..
本神家里也有这款游戏
我记得当我看到这惨不忍睹的卡带...空洞的情节..
垃圾的画面..还有扯蛋的游戏体验
我花了八年去领悟里面的玄机...
又花了另外7年时间把这游戏锁在衣柜里面
因为我意识到..活着这游戏卡带里面的...是.....
一只不折不扣的恶魔..
Trick or treat!
(万圣节的主要活动是“不给糖就捣乱”)
好吧..你们想要"trick or treat是吗???
哥哥给你来点巧克力蛋糕怎么样?
你两个熊孩子..喜欢不?
这些是我独家炮制的纯巧克力蛋糕
"介个不素巧克力呀... 是便便.."
我告你,这不是巧克力也不是便便..是拉稀!!!
hey..还有个东西给你们的...
这烂游戏!!!!!
"这是啥几吧玩意?"
"是个Atari的游戏!"
Atari是啥毛线东西?
你丫的Atari都不知道是啥?
你等等我..你等等
"你刚拉了一袋便便给我,现在又不给糖我"
来来来,给你..慢慢爽去吧..
你丫的装傻呀?拿糖来啊....!
好了..已经处理了一个游戏了
不如我们继续来看看吧..
我还能再玩一会儿..等下再去做保姆也不迟
怎么说..都是万圣节
咋们来个福利怎么样?
Boo!!!"猛鬼屋"...
哎呀,好恐怖喲 ...
这是啥鸡巴东西?
我是一对眼睛..到处飞来飞去..
哎哟妈呀..
我想主角应该不是真的只有"两只眼"吧.
但"常识"告诉我们:在黑暗的地方...
你唯一能看到别人的,只有一双眼睛...
hey!!!搞什么东西..
突然就变成一个濑尿牛丸了?
我想主角应该是点了个火柴什么的东西
照亮了四周..
但是这一团橙色的东西..
让我想象成了是那两个眼球的躯体了..
这火柴居然就不能照出主角的躯干来...
我真没想法了
这团"光"有助于你去找物品
游戏目标就是去收集一些坛子的碎片
wow..现在来到黎明的地方了?
你在游戏里面要注意躲开鬼魂,蝙蝠,还有蜘蛛
又是这些东西...还能再老套一点吗?
wow...被鬼魂吹跑了..
当你继续玩下去..甚至连墙都看不到了
游戏里面变得越来越黑
越来越黑越来越暗咯...
刚开始游戏的画质已经是挺烂的了.
这屏幕上就像是黑人夜里抓乌鸦那样..
哎呀..太"好"玩了
还有时间..再来一个吧..
让我看看...
玩一下"科学怪人"怎么样?
他活过来了!!他醒过来了!
不如说:他屎了!!他拉出来屎了!!
出乎意料之外,这款游戏还算不错
虽然画面不怎么样,但是里面元素挺丰富的
地板上有种渐进的阴影效果
整个游戏画面显得十分紧凑
对于一款Atari游戏来讲,算不错的了
特别是经历过刚刚"猛鬼屋"的洗礼之后..
这只就是"科学怪人"了
为什么他是白色的呢?
每一次闪电过后,科学怪人会变得越来越绿
当它全部变成绿色以后,他就复活了
当科学怪人复活以后..或者是你的命用完了
游戏也结束了
你唯一的敌人看上去只有这些蓝色的小鬼
还有这些蜘蛛
我觉得这样还蛮不错的..
我本来就没什么期待
但是主角是个什么傻逼人物啊?
一个戴着棒球帽的路人甲吗?
游戏里面貌似没有东西可以杀死你的
除了地上那些水以外
如果你掉到水里面去,就挂掉了
如果你被其他的东西碰到
只会定住几秒钟
游戏的人物就是收集那些砖块
建一堵墙来围住科学怪人
你捡起那些砖头..回到你开始的地方.然后 ..
草泥马啊!!!!!
搞毛啊??为什么这么多蝙蝠?
这发生什么事来着?
我从来没见过这么密集的蝙蝠的..
你叫我怎么去躲开啊..放过我吧
你要做的只是爬上爬下,收集砖头
有个地方让我很蛋疼的就是左边这里
你根本就去不到那个地方.
这摊绿色的东西挡住了你的去路,
你以为可以从屏幕右边走过去是吧?
就像很多横板游戏那样,地图无限循环
但是不是..你不能这么走
所以这地方..简直就是浪费
但是最糟糕的就是跳跃落点位置
来了,准备好...我跳!!!卧槽
玛德逼啊..
这太恐怖了..我还是去做我的保姆好了
好吧..你个兔崽子..
啊啊..不会吧..!
"你看..是那个做蛋糕的哥哥来了"
不不不..那个做蛋糕的哥哥不是我
他很恐怖的
如果你们不关掉那游戏..
那个哥哥就会把蛋糕弄到你们嘴巴里面去
"你想来一起玩游戏吗"?
不了..我今天受够了..谢谢
来嘛来嘛.....
好吧好吧..我玩吧
弱爆了..你弱爆了...你个大哥哥弱爆了
闭嘴!你太差劲了..你弱爆了
你个傻逼..你个傻逼..我打我打
闭          嘴 !!!
好吧好吧..你们这有地下室吗?
是不是跳闸了?
好吧...
用这个吧!..
是那个做蛋糕的哥哥吗?
厄..应该是吧
你呀,快叫警察来,告诉他们,这里出状况了
你他妈的是在耍我吗?我今晚一直在T&T...
弄得像屎一样
你丫的才不懂什么是"屎"呢.