肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
只有一个玩家???没有续关????操!!!
他们都是脑残啊.在想什么啊.....
居然要"下"还有"R"键才能下去
手柄这四个按键是拿来摆设用的吗?
我这有一坨又一坨的屎..
我准备要去挖一挖看看了
这是CDI平台上的"圣经"类游戏
都是垃圾之中的极品啊...
玛丽奥呀玛丽奥...有太多关于玛丽奥的游戏了.
我感觉就像是被玛丽奥骚扰那样烦人..
那路奇(玛丽奥弟弟)呢??
根本就没人在意他的存在..
当他的兄弟享受着大家注目的时候..
路奇从来都是一个默默无闻的配角..
但是当这款叫"玛丽奥失踪记"的游戏出来以后
路奇第一次当上了主角..
虽然标题上依旧没有出现路奇的名字.
但是游戏一发布以后,我便想:
看起来应该不错的样子喔..
事实却不是我所想的那样..
这次任天堂狠狠地毁了路奇这个角色了..
开场的时候我们看到有一个白色袋子
丢到了玛丽奥头上去
玛丽奥到底是怎么进到袋子里面的?
难道袋子下面有个洞吗?
为什么自己就走不出来呢?
这完全解释不通.....
现在拯救玛丽奥的任务交由路奇去完成了
出场的时候他是骑着耀西(小恐龙)的
显而易见,游戏的画面是来自于
"超级马里奥世界"里面的
对于8位的NES主机来讲,画面还算过得去
但是这就会给你一个错觉
让你误以为这款游戏还算值得一玩的..
城堡这一关里面什么东西都没有
只是让你在进入正式游戏之前过渡一下而已
游戏里面你主要是在一个乡镇里面闲逛
跟一些样子根本不属于玛丽奥世界的人说话..
这里的人不断告诉你一些关于"自由之岛"的信息
这时候你肯定会想
你是在玩一个教育性的游戏...
教育类游戏??我都几岁的人了?我不想被教育啊..
我是想玩个好游戏爽一下而已啊.....
路奇的第一个游戏就搞成这个鬼样子了?
真的是一坨屎...
整个游戏理念就是:
小乌龟从一些名胜古迹上偷走了些东西
你去要找回被偷走的东西
这些小乌龟根本就不会扣你的血
来啊...我去...
你踩死他们以后,就可以把钱拿回来了
但是这不是一个"钱袋",虽然上面有个钱的符号.
这是装着被偷走物品的袋子
所以你需要找回这些东西是属于那个名胜古迹的
言归正传,路奇在这里搞毛啊?
他不是应该去救玛丽奥的吗???
为什么他会在纽约这里找名胜古迹??
你看这像什么?
就像是给金刚抓住的那个帝国大厦楼顶一样
电影里面金刚爬上去的时候,只是蚊子那么大啊..
现在的手居然可以抓住屋顶了...不科学不科学.
这哥们说什么来着?
小龟龟貌似已经把金刚弄下来了???
你这么说,意思就让我
把金刚放回去帝国大厦楼顶???
这信息量太大了吧...
首先..那些小不点乌龟怎么会抓到金刚的?
其次..即使金刚从帝国大厦上被抓走了..
这难道不是一件好事吗??纽约人为啥会想放回去???
记得电影里面那些想把金刚打下来的飞机吗?
这不是很明显纽约人想让金刚下来吗?
第三,如果这真的是一个教育类型的游戏
想让我们了解一下纽约里面有什么名胜地
为什么他们会选择这只毛茸茸,又黑又长又大的猩猩..
这猩猩完全是虚构出来的啊...
第四,这些袋子... 金刚实际大约就25英尺(7.62米)高的样子
但是游戏里面..他们把金刚弄的起码有250米高....
到底有多高.?起码比帝国大厦高吧...哎..
反正怎么说,都肯定比这个袋子大啊!!!!!妈蛋
我完全不能接受金刚出现在玛丽奥的游戏里面..
Donkey Kong是由玛丽奥游戏的理念启发而来的
现在又回到了玛丽奥的游戏里面
这不是自相矛盾吗?
你需要在这个帮助窗口里面归还那些找到的袋子
但是窗里的女人根本不会跟你说话
除非你把小恐龙叫出来然后骑上去
你这是告诉我那女人不跟我说话的原因
是因为路奇太矮了..够不着窗户吗??
马勒戈壁的..路奇直接可以调到楼顶这么高了
这是什么样的逻辑啊?把我们当弱智吗?
要骑着耀西才能对话...
妈的不如用路奇的水管插到你的菊花里面去吧..
(玛丽奥兄弟都是水管工..随身携带一定量管子..)
游戏的操控烂到没朋友了
他们怎么可以把一款玛丽奥兄弟的游戏
操控弄得如此之烂?真的佩服
游戏大部分时间控制还算可以,但有时候切关时
你的角色会卡在那里几秒钟不能动
快走啊!!动啊!!
去年买了个表
这花了我好一段时间才知道怎么到边上的路去
你必须准确的站在白线上
即使歪了几个像素点,都不可以.
对比之下,我们来看看超级任天堂版本的游戏
游戏大致是一样的,只是画面有所提升而已
但是这里,如果你想往上走的话
会听到车辆按喇叭的声音
谁他妈在按喇叭?难道那些车是隐形的?
你要站的地方..跟之前完全不同
是要站在人行道上面去.
我想开发者是想最求游戏的真实性吧..
这是教育孩子们不要走到马路的中间去..
现在我们来一些狗血的游戏吧..
这是"玛丽奥的时光机器".
单从题目来看,你可能会觉得这款游戏很好玩
试想一下,玛丽奥穿越时空哦..
就好像之前"忍者龟穿越时空"一样
不不不..别把他们放到一个层次里面
这又是一款"教育类型"的"游戏"
我加上双引号的原因是:这根本就算不上有"教育性"
而且也算不上是一款"游戏"
当角色连死都不会死的时候
你怎么能称它为一个"游戏"?
游戏的任务就是要找到不同的物品
把它们归还到属于他们那个时代去
为了去收集这些东西,你在一个博物馆里面游荡
随机进入这些门里面去
然后就像经典的玛丽奥游戏那样
消灭里面的小乌龟
当你把所有乌龟都消灭以后,那件物品就会出现了
如果你拿到物品以后,就进入时间机器..
只是在水管上粗制滥造的一个东西
选择好时间后,就出发了
但是当你发现选错了时间的话
你猜之后怎么办了?
你得回去重新打一遍乌龟了..
妈的逼,这太无聊了吧
能做出一个烂玛丽奥游戏是一回事
但是居然可以把原作都改编得这么烂.
那真的是一件"了不起"的事情
当你得到物品以后,你必须融合历史背景来选择
当你回到一个时间点以后,一些线索会出现在
一些沙漏和时钟里面
开发的人就不能在我回到过去之前把线索给我吗?
这样反过来的做法科学吗?
之后你就需要把收集到的物品放到准确的地点上
这次的物品是苹果,得到的线索有"牛顿"还有"树"
当苹果砸到牛顿的头上时
他就是这么得到万有引力的理论的对吗?
所以我把苹果放到树上..但是游戏提示
"这不是正确的地方"
一只小鸟就飞过来了,把苹果都拿走了..
你说我该怎么办?又回去打一扁那些龟头
我根本不知道自己错在什么地方啊.
我应该是站在树上才对吗?
还是我回去的时间不对?
你根本不会知道对不对
除非你像个傻逼那样把游戏场景全部跑一次..
虽然我挺不愿意说的,但是还得告诉你
这款游戏还有超级任天堂版本的
我们来看看吧..
游戏的开始有几个物品给你选择,选好以后
时间机器就会下来了
但是不同于NES版本,可以给你选择时间
在这里可以给你选择的只有地点
然后手动输入年份
之后再选着是"公元前"还是"公元后"
这里面的组合太多了..很少机会给你碰对的
如果你输入的时间地点都不对的话
你会被送去冲浪了.
这确实是游戏里面的一个关卡
但是还有比这个更蛋疼的是
你在这里需要收集够10个蘑菇
然后进到漩涡里面去
但是这里的蘑菇实在是太小了
是蘑菇还是海胆,根本分不清
如果你捡到海胆的话,会扣掉你一个蘑菇.
更扯蛋的是,这居然还有时间限制
如果时间用完了,你只能从头来一次了
当你回到过去的时候居然还有时间限制
这是多么讽刺的一件事啊!
当你去到正确的时间点以后,到处找线索
跟电脑对话问问题之类的
找线索..问问题...马勒戈壁.
你信我,这真的很无聊
好吧.快"教育"我把..来吧来吧
这简直无聊到让我脑都快炸掉了
我宁可回去学校上课也不愿意去玩这个游戏
T我知道还有很多其他类型的玛丽奥教育类游戏
甚至PC平台上也有
但是这几款在NES和超级NES平台上的游戏
会让你误以为这都是不错的玛丽奥游戏
这跟原版"超级玛丽"还有一些不错的玛丽游戏
都是一个平台上的
有些画面跟"超级玛丽世界"一样出色
甚至游戏的标题听上去都不那么有教育性
他们可以把游戏称为"玛丽奥地理"
或者是"玛丽奥学历史"
管他教育不教育..
这些游戏都是时间历史上一个不可磨灭的污点..
兼职侮辱了时间旅行这个概念..
换句话说.
这些都是"时间捡屎!!"