肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
我靠！
He's gonna take you back to the past
To play the shitty games that suck ass
He'd rather have a buffalo
Take a diarrhea dump in his ear
He'd rather eat the rotten asshole
Of a roadkill skunk and down it with beer
He's the angriest gamer you've ever heard
He's the Angry Nintendo Nerd
He's the Angry Atari Sega Nerd
He's the Angry Video Game Nerd
♫  ♪  ♬
♫ Get the power ♫
♫ Nintendo Power ♫
♫ Get the clues that you can use, Nintendo Power ♫
♫ Higher and higher, fighting your way through enemy fire ♫
(爆炸)
是时候该冷静下来了
不用担心
我不是让你冷静下来什么的
这里官方剧透一下
下一期又将做一个游戏回顾视频
这次节目我只是想将你带到过去
体验我童年最重要的一部分：
Nintendo Power(任天堂攻略)
现在互联网出现了
你想知道什么游戏
只需要搜索一下即可
但是在过去
唯一的信息来源只有这杂志
比如Nintendo Power
如果你有用了这本杂志
你就是那个
当你的朋友蛋碎地通关了某个游戏
然后你会说"我知道怎么打过去的"
或者"我知道作弊码"的那个人
那是因为你有这本攻略书
Nintendo Power 简直无敌！
当它来到我的邮箱里面的时候
第一个主题就会令我兴奋地停不下来
打开第一页就是银河战士的地图
太有用
这个游戏让你觉得你像一只迷宫的老鼠
然后就是超级玛丽奥兄弟无限刷生命技巧
还有魂斗罗30条命的代码
如何跳过塞尔达游戏的第二个任务
这些都是些重大话题
从开头到最后一页都非常经典
有一个部分我非常想喷一下就是NES成就板块
这就是一串呆子在显摆他们的高分
但你怎么证明那就是你？
无图无真相
而且根本没人知道怎么做到的
我的意思是没有数码相机录制整个过程
然后你截图了
根本看不出来这能说明什么
就好像20个照片合成的
你等你通关了以后你必须等到游戏结束
然后让你爸妈拿到照相馆去洗照片
等他们拿回来了一看
我去这是什么鬼东西
为此Nintendo Power还专门
打印了一页说明如何拍照
"看吧  狗屎  你就是这样的"
如果玩游戏后
会说"茄子"什么的我一定会吓尿裤子的
如果我穿成这个样子
我会被当做问题少年的
没有什么比Nintendo Power可以更好的唤醒过去的记忆
还记得Nintendo 64还是终极Nintendo 64
还记得当年的Virtual Boy缩写VR-32吗？
还记得"NES(红白机)卫星"和"超级NES发射器"吗？
还记得那款一直都没发布的星际狐2吗
还记得当年读过的新片发布吗？
比如"N队长"和"超级马里奥兄弟"电影版
还记得那部低俗的魔法师电影
还有那部毁三观的超级大屁股玛丽兄弟电影吗？
噢  我记得当年读这些的时候那个激动啊
等不及了要去看那些电影
就好像等着一头水牛朝你的脸上你的脸上喷屎
这个杂志还有另外一个看点
就是可以知道会出什么新游戏
但从字里行间就可以知道这游戏到底有多烂
这个说的是：
独自一个人玩恶魔城恐怖系列的建议
这个说的是"回到未来"
"游戏有个独特的LJN风格有趣的时光机"
我去  他们知道设计得很糟糕
另一个经典部分就是最佳30游戏
在里面他们列出了最流行的任天堂游戏
我当时不知道为什么忍者神龟总是在第一位那里
但当时他们只做NES的杂志
之后他们又开始做超级任天堂和GameBoy游戏
他们甚至有一个排名
前五的Virtual Boy游戏机游戏排名
真是搞笑得很
因为这就是这个游戏平台的所有游戏
封面总是让人觉得很激动很期待
这本就吓尿一群小孩而且父母不停地投诉
但我觉得这酷毙了
而且今天我才发现我从来没有注意到背景上的那张脸
这个就酷毙了因为他是一只鹰
因为鹰都很酷
但这本就很水了
为什么全部都是灰色的？
我意思是这尼玛是什么风格的封面啊？
好吧 这是神马？
插图都非常的叼炸天
虽然我没有买这些游戏
但是光看着这些图片就觉得高大上
这是一页关于 Clash at Demonhead
这一页设计的非常好
都设计的很好
然后发现了让我觉得很囧的东西
这是什么？它做了个奇怪的手势！
它竖起了它的中指
不是我胡编乱造的哦
还有这个看起来有点吓人
我的意思是Dracula(恶魔城Boss)怎么了？
(恶魔城II night theme BGM)
说起插图
里面也有一些漫画
"Howard 和 Nester"是部经典作
通常是根据一步游戏改编而来的
就好像这个恶魔城2
它甚至提到了奇怪的龙卷风什么的
还有俄罗斯方块漫画
战斗青蛙，塞尔达，马里奥，星际火狐
银河战士，暗影帝国，和杀手本能。
广告看起来非常奇怪
这小朋友要小心不要把那些游戏给弄湿了
实际上那些游戏烂到爆
就该拿去喂鱼了
哇哦  看这里 聚集在电话旁边
打爆你父母的电话账单
解放你体内的禽兽把
哈  我来啦！
挖掘你游戏的潜在力量
赶紧订一本Nintendo Power吧
我勒个去
这让我抓狂
用任天堂的狗屎控制器在
太空里面控制一辆飞行吉普车你懂得
这一面就太奇怪了
实际上有人写信去问过
我想知道：
"你们真的用冰块冰住了一台超级任天堂游戏机吗"
回答：啊哈这不过是PS出来的
所以他的回答是"No"
这块冰其实就是一块塑料板
很酷对不对？
作为任天堂出品
这广告也太他喵的奇葩的了吧
就觉着...真他喵的恶心
为什么这里会出现一罐子剪下来的指甲
我去这可是电视游戏杂志啊
他们在想什么鬼东西啊？
这就是最糟糕的一个
一些变态的老娘们拿着一大捆狗屎！我去！
有一页的广告实在是太恶心了
我直接钉住  我不是在开玩笑哦
这页就印了一个呕吐包
这尼玛是精品啊
这可以很好地表达我此刻的心情
Nintendo Power
永远不要打开它除非你有一个呕吐袋
(吐吐......)
每一期都带有一张海报
你可以看到我现在都还贴在墙上
但每一个都有一个心酸的故事
要把这些海报从杂志里面弄出来
就他喵的是一个狗屎吸盘
啊 我靠
噢 我去 我靠
最后他们使用了订书针钉住这些海报
我靠
混蛋！
在海报的后面还有很多白痴的东西
就好像这个Donkey Kong(猴子Kong)
贴图可以熨到衣服上
还有这个奇怪的刮刮嗅什么的
噢 真恶心死了
其中还有很多卡片在后面
我想问  这什么意思？
星际狐把我吓尿了
说道星际狐
里面有一大堆的飞机折纸模型
还有就是那些魔法图片
你只要盯着它看就可以看到超级玛丽还是什么的
我看不到 去屎吧
每一期里面还有一个对战信息
奖品是一个包含了神秘片段的忍者神龟电影
和一次阿诺·施瓦辛格的访谈
奖励 Bill 和 Ted的电话亭
奖励一部街头霸王的街机
带你去挖恐龙
或者去当变相怪杰2里的路人甲
变相怪杰2？
我靠着真是个大奖啊！
那部电影从来就没有上映过
至少你还可以指望怪杰的儿子
但这部电影十年后才出来
他们给赢家们留了后备奖励吗？
出现在一部电脑制作的
这些Jim Carrey后续作品却没有Jim Carrey？
然后就是这个奖励
太他娘的奇怪了
"你想象过自己突然间到了一个热带伊甸园吗
岛被大海包围并且有一座火山谁你的身后"
从图片上看起来好像要爆发了一样的
"哥们这里可是热带哦"
这里有太阳哦  我就没看到太阳
这里很有趣 好吧那里很有趣
这里冲浪？好吧你赢了
嗯 自己在哪？ 你在这里  好吧
沙子？ 好吧  那确实有沙子
还有树？没错确实那里有树
到处都是树
还有一个洛克人敌人的设计比赛
有些入围了包括
气球人, 太阳怪, 还有悠悠球人
春男, 魔术怪, 钟怪, 鞭子怪, 幽灵怪, 披风怪
还有唯一的两个母角色洛克女和洛克少女
还有个"奇怪的小女孩玩具"和"恐怖的泰迪"？
搞什么东东
Nintendo Power确实很不错
但是随着时间的推移
他们做了一些愚蠢的决定
这本杂志以前真的很不错
所有的本侧角都有编号
因此我可以轻松地排列
但后来...这是什么狗屎
太不方便了
我想说有几本甚至连封面的前面都没有编号
必须打开封面才找得到
之后又放回封面了
并且侧角的编号又回来了
还附带了一张超级马里奥的图片
连续的好几期才看得到
接下来我们就来读一读来信把
这里有人问 "你们任天堂的游戏卡只能保存5年吗？
就这样吧他们放在椅子上好点呢还是放到地上玩好点呢？"
额...
这里还有人寄了一份Mike Tyson的攻击配方
这尼玛太搞笑了吧
哦  我勒个去  看这里
这里有个塞尔达的说唱歌词
(说唱)
塞尔达传说烂到爆
设计的怪兽丑到死
听起来很熟悉不是么？
不管了
这里还有恶搞马里奥的
"为什么马里奥要很穿马路?
因为他找不到一个传送点！"
"什么样的鱼敢袭击马里奥? 巴拉库巴"
"为什么马里奥可以知道未来？
他有Luigi board(ouija board不懂自己查这两个词)。"
好冷
好吧  现在来看看塞尔达笑话吧
"林肯怎样带领着他的篮球队胜利的?
他用了他的钩子。"
"林肯打不开锁的时候塞尔达告诉了他什么? 用三角力量"
"当加农抓住塞尔达的时候林肯说了什么?
放开她(让我来？)"
好吧  这里还有个更奇怪的
"如果马里奥画图可以使用41,664各点
"说的就是112页的马里奥画图的玩家导玩"
"并且有15种不同颜色可以供玩家选择"
"你知道总共就有"
"1...额...97885712197941 ￥%￥#%@
"不同种颜色来创建一张图片
是不是很多呢？我只不过想告诉你而已"
"额...好吧伊恩
这真他喵的有用"
还有一些抱怨的
"我买的这款史泰龙NES游戏和我所期待的根本就是两回事"
"我看到包装上他那这一个机关枪扫射真的觉得帅到爆"
"所以我买了它
但回到家一打开开始玩这游戏"
"这真无聊  就拿着把小刀到处打架"
里面的敌人只有一些蜘蛛、大猩猩、飞蛾和塞拉"
告诉我这是为什么？我们迟点再说吧
哦哦  还有这里
"以前我从朋友那里借来一款游戏角Fester的任务"
"读完了Nintendo Power我觉得它是个很不错的游戏"
"但就算我有了这本攻略"
"我还是花了两个半小时才到达第一个boss"
"又花了两个小时才到第二个"
你想知道Fester的任务这个游戏吗？下次吧
这里有个很不错的抱怨
"名字听起来不错 马里奥 64
超级马里奥医生 64、飞行员的翅膀 64"
"Wave Race 64、 Killer Instinct 64、很长的一张表"
"虽然我还没疯
但我觉得你们这群设计者"
"该好好的重新设计一下游戏名字"
他说的非常有道理
有回复说
"所以说你不会支持我们计划"
"将杂志名改成Nintendo Power 64？"
我去  简直就是个混蛋
"很明显市场在"
"游戏制造业起着主导作用"
"我觉得这很无脑"
"什么时候任天堂64开始把小学生为主要玩家？"
"你们疏远了15岁以上的玩家是不行的"
"你们应该面向那些老玩家
因为这样同样也是照顾年轻玩家"
"就因为观众所理解的'耍酷'这词"
"通常是老玩家觉得酷的东西
年轻玩家也会觉得酷"
我同意  看他怎么回答
"你的建议激发了我们更多想法去引导青少年
"因此这个星期我们决定做一个特殊的关卡'朋友'..."
好吧  我写的信是这样的
"Nintendo Power的编辑人:你他喵的有毛病啊?!"
*为了力量*
*你得有Nintendo Power*
*这里有你需要的一切线索*
*分数越来越高  用你自己的方法穿越敌人的火线*