肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
好吧 主题曲终于结束了
这集是大家所期待的回顾篇
就是这玩意：Commodore 64版超人
没错啦
就是80年代最畅销的家用电脑Commodore 64
这游戏的载体就是一张软盘
还记得这种非常软的软盘吗？
不管了插进去开始玩超人吧
这就是开始界面
不读说明你根本不知道怎么操作
你必须输入LOAD"*",8,1然后回车
然后就黑屏了
几秒钟后就会出现"超人正在拯救软盘"
至少可以知道自己没输错命令
然后你就要等着超人归来
还记得以前的PS游戏机从CD读取的游戏吗
必须等所有的东西读取很长时间
这就不是那样的
我等了它2分多钟
没错 我计时了
之后开始界面有很帅的标题伴随这音乐
我去！
慢着...这是什么东西？
"输入第九列第十行的字母"?
我去 我还得去找这密码卡
这该死的密码卡全部都是些乱码
就是你啦字符"5"
为毛我必须这样做？
选择难易度后你猜怎么着？
超人又要去拯救你的软盘了
54秒虽然不是很长
但这画面看起来像死机一样
之后看到像漫画一样的剧情
你妹又要拯救软盘去了
可能要等两星期后你才能开始游戏
我觉得很惊讶游戏的画面制作的相当不错
并且解释说明和操控也非常清楚
就是一个飞来飞去射击游戏
你不用变成Clark(超人伪装)跑来跑去
或者去找什么地铁通道什么的
绝对比任天堂版要好玩点
我不是在赞美它
就好象昨天晚上拉的屎
比前天拉出来的屎要好点一样(都是屎)
手柄简直太蛋疼了
还好的是这种手柄可以换成世嘉Mage Drive手柄
还是给你个中评吧
第一关是3D视角
第二关就是保护一个飞船不被行星撞到
就像一个2D射击游戏
第三关是卷轴式的
花样还真多
但这是电视游戏史上最让人恼火的一关
每次被打到了
你会弹回到起点
我靠！你妹！你大爷！你全家！
我投降不玩了
这不是你想看的吧
你想看的是这款游戏是不是？
别这样
你真的要逼我玩这？
好吧我就为了观众玩一次吧
我很喜欢我的观众
说笑而已啦
我们开始咯！电源打开咯！
一开始就看到嘻皮笑脸的卡通狐狸
"Titus"这是虾米？
原本的标题只是简单"超人"二字
但由于任天堂N64游戏后面都传统跟着个64
所以超人后面加64也不奇怪吧
一开始就让我觉得囧的是游戏音乐
为什么不用超人的主题曲？
比如John Williams那首
为什么没有一部游戏用那曲！
开始马上就要你飞过穿过圈圈
我甚至没有时间去熟悉如何操控
我觉得开始就要给一个空白大空间可以乱飞
做梦！你必须穿过这些圈圈
而且你不可以错过
如果你漏了...我不知道
有时候是两个   有时候又是三、四个
我不确定反正你漏掉了几个后你就必须重头来
然后一遍又一遍试直到你完成了
看到木有上面还有时间限制
但这才第一关
设计人你就不觉得这点时间是不是少得有点过分呢？
绝对不会不够！
游戏给出的是绝对刚好能完美穿过这些圈圈时间
看来是我的错
但这控制器也太他喵的坑爹了
你必须非常精准地控制这游戏手柄
不然超人就只会无脑乱飞
如果你想飞个急转弯
一下就不知道飞去哪里了
你可能知道得更清楚
这设计得根本不科学嘛
但这游戏实在是太口怕了
还有你知道更加无语的是什么吗？
这游戏公司才不到10岁
就是这样
一般人会觉得都1999年了总该有点质量了吧
我靠？我被卡住了？我怎么会被卡住呢？
我明明在这座桥的下面呢！
就好象超人的超级小弟弟在抽搐
游戏有了一个时间限定所以自然你必须赶紧
你不可以接近了圈圈以后一点点地动
你必须一直飞啊飞
如果漏掉了一个圈圈
必须转个圈飞回去重新穿越
除非是你不想通过这里
你就跳过然后继续穿圈圈吧
但如果你决定回去穿圈圈
当你到达那里你会发现已经浪费太多时间
所以和漏圈圈没什么区别
你必须不停地飞
如果你又倒回来的话你就等着重来吧You MUST continue to fly! If you start rumzueiern you no longer creates it within the time.
看到了么？漏太多圈圈了我就放弃了自杀吧
看到这房子了吗
我准备撞墙死
好吧
这根本不可能
意思是自杀都不行吗？
当然不行
然后我就在这转啊转啊转
等时间到
不用说一个游戏
设计比烂还要糟糕地方就是 不能自杀
这是什么全集
就这样你觉得你可以打到游戏中的人？
天知道但为什么
这攻击看起来这么蠢呢？
你跟我开什么玩笑？我又卡住了！
我根本就没碰到这墙壁
这里那么宽  那么宽都卡主
为什么这么宽都会
被  卡  住？
还有15秒
我快到终点了
快到了！我靠！我又漏了个圈圈！
我靠又要重新来
我去这是在干什么？
做热身运动？
这太不科学了
这游戏不单单是烂  而且是烂到极点了
我靠别跟我开玩笑了
你这坨狗屎！
快到了
剩下时间不到10秒Almost there, less than ten seconds.
加油
我快成功了！最后一个圈圈看到了！
我靠！狗屎！菊花！你妹！
我快过了就因为丢了一个圈圈你妹！
这太混账
这太狗屎了
时间不多了
还有四秒我成功了！我靠！哦也
No....这尼玛都不算！
最终我通过了所有的圈圈
指示闪现在屏幕上让你赶紧离开这里
它说了什么？说要车什么的
我根本没时间读完它
嘿嘿嘿...这就完了？我该怎么办？
我去！我都没有第二次机会重来？
我必须重新开始飞过这屎一样的圈圈？
我表示非常无语
玩一个超人游戏就是整天穿越那些圈圈！
一开始我还以为这是测试模式
测试你操控的准确性
很多游戏都有这个模式
记得任天堂上的StarFox吗
同样有一个穿越圈圈的训练模式
但不需要穿过所有的圈圈
只不过会计算你穿越了多少个圈圈而已
在游戏模式里面
你要穿越圈圈射击敌人并且躲开建筑物
所有我想问这是什么玩意？
你应该去铲除坏蛋
不是该在这里测试自己的飞行技术
而且还是世界上飞行操控精准度最糟糕的
但实际上它有一个练习模式
好奇害死猫
我决定尝试看看是什么玩意
穿越圈圈如我所想
还有呢
然后我进入下一部分
指示还是一秒闪过
然后有6秒去干什么不知道
我靠！又回去穿圈圈了
如果设计者再给我
一次机会我也许会知道怎么做
相反地我非常无语我必须
什么指示都没读完的情况下
在6秒内做些什么
这样对我们玩家？(玩家是超人)
这真是个超人游戏吗？整天穿越圈圈？
他们就只有水平做出这点东西吗？
就好像做了一个蝙蝠侠游戏
整个游戏都在做荡秋千运动一样
好吧
又是6秒追车地方了
起来！
动起来！
搞定了
拿起了车子现在怎么办？
好吧时间重置到11秒一切正常
我现在该拿这车怎么办？
那里有另外一辆车
我该阻止那辆车吗？
噢  这就是个坑  无底坑
基本上就是把这些车都举起来防止他们伤害到别人
猜猜之后会怎么样
又尼玛是穿圈圈
然后必须拿着一辆警车到终点去
我发现这里有个固定的模式
穿圈圈->拿车->穿圈圈->拿车...（循环）
然后我到了终点猜猜下面会发生什么
说真的
猜猜下面到底会怎么样
又穿更多的圈圈？
这是神马游戏？
测试你是不是疯子？
我受够了  我不干了
我只能这么做了
这个游戏连屎都算不上
更像是一个比屎还烂的东西
这是无法用言语形容的毁灭性的烂！
令人觉得恶心想吐
脑残的游戏
就像是一坨不属于这个星球的便便一样
必须有人来吐槽它！
没错就是我这个呆子！