YouTube的字幕下载由mo.dbxdb.com
*替补由sonofdragons *
他是通过他的时间之旅
并发挥昔日的低劣的游戏。
相反，他可能是水牛
他的整个耳朵Sprühstuhl befüll'n 。
他宁愿腐烂的屁股
一个运行在臭鼬舔runterspül'n啤酒。
你有没有听说过一个更加激烈的游戏玩家。
他是愤怒的任天堂书呆子。
他是愤怒的雅达利世嘉书呆子。
他是愤怒的视频游戏书呆子。
好了，等待终于结束了。
检讨希望看到每一个人。
在这里，它是：超人...
在64代
你以为可以肯定，在Commodore 64一80年代最畅销的家用电脑。
本场比赛是软盘上。你知不知道是真的还是颤抖的多吗？
我们插上笨蛋在那里，打开混蛋，发挥小超人。
这是启动画面。如果没有说明你是相当这里的修复。
然后，你必须按回车键LOAD“ * ” ， 8,1 ，然后输入。
再有就是黑色短，几秒钟后“超人装”。
至少你知道那么你已经完成它正确。
那么你有，但要等到狗屎部分加载。
你还记得，在早期的基于CD的游戏机，如的PlayStation
在那里你不得不等待任何加载时间？
这是NEM完全不同口径的一次。
这部分需要它实际上2:07分钟。
我承认，我已经测量。
那么标题画面自带的音乐，你想给自己“WOW ！ ”
但究竟是什么？
“从第9栏，第10行显示给字符” ？
拜托，我需要这么NE码表。
是的， NE码表。比较愚蠢的号码和你有它：它是第5
什么是我需要做类似的东西？
因此，选择的难度级别，你知道它之前，它必须被重新加载！
54秒这个时候，不一定能长久，但有似乎是一个半永恒。
然后你就可以得到这样一个漫画故事，然后...你傻他妈的一部分！
不过那是两个星期后，当您终于可以开始播放的时间，
很惊讶的是视频实际上看起来相当好，控件是不言自明的。
它只是飞来飞去，并Ballert碎的东西。
你不在身边的克拉克·肯特运行，发现地下隧道或东西他妈的。
因此，它实际上比任天堂的版本更好。
不过，这没有什么好说的。
犹如狗屎昨晚比狗屎更好地前一天。
该控制器是完全Asspen 。
但至少可以取代对抗一个Atari或Sega兆驱动控制器。
是不是很神奇呢？
第一个层次有一个3D的视角和在第二个保护船只从Asteoroiden 。
这一次更像是一个太空射击游戏。
第三个层次是像的sidescroller ，各种因而可用。
但是，这必须是在电子游戏的历史nervtötendsten水平之一！
每打你会后仰！
废话！
该死的！
妈的！
SHIT ！
生病的污垢！
别急，这不是你想看到什么，我想看到这里，对不对？
拜托，你真的要我玩什么呢？
好吧，我只能这样做是为了取悦你。因为我真的很想有你。
就拿只是不要太认真！
在这里，我们走！我打开它！
首先，你是一个微笑的卡通狐狸打招呼。
“提多书” ？那是什么？
游戏的正式名称是简单的“超人” 。
但是，由于对N64的每场比赛冠军64结束，这并不奇怪，它享有同样的声誉。
困扰我的第一件事是这个标准的音乐...
为什么不把超人的主题？你知道。约翰·威廉斯
在拥有最少的游戏呢！
一旦比赛开始，你必须通过环飞。
我什至没有习惯的控制时间。
人们会认为，如果游戏中有一个人开始一个小房间飞出去走一走，看一看。
不过没有关系，你必须通过环飞！
荣辱与共你搞砸了！
如果您有更多的比，我觉得，错过了3个左右，没办法，有时是两个或四个的。
我不太清楚，但在任何情况下，如果你错过了情侣戒指，你必须从头开始。
而您尝试一次又一次，直到它的工作原理，并在此基础之上还是有时间限制！
因为它是第一个层次人会认为这仍是一个有点松。
算了吧！时间是刚好足以使整个hinzukriegen完美。
它可能看起来，我羽化作为一个小丑，但控制是完全愚蠢的。
你必须非常精确，处理操纵杆，否则飞的超人，有时只是在其他地方完全。
如果你要飞一个急转弯，以在整个地图飞。
你知道值得肯定得比我好，这是很难的一提的，
但这场比赛是残酷的！
你知道那是什么全尴尬？
本场比赛是连十来岁！
只是它是如何。人们可能会认为有1999年左右已经有一定的质量标准。
什么？我坚定地挂？我到底如何能卡住？我在桥下！
这看起来好像超人挺举他的Superschniedel 。
当然，你有压力，当游戏需要一个时间限制。
您可以通过任何这些环飞着和平和耐心，你必须继续前进。
如果你错过了一个圈一个人必须转动转盘，仍然给他带来，
所以你要指望任何后果，除非你跳过它，并获取下一个。
但是，如果你决定要回身得到他，你已经浪费了这么多时间，
所以这是相当离谱了吧相同的，如果你刚好错过他了。
你要继续飞！如果你开始rumzueiern你不再的时间内创建它。
看了？我有太多的rumgeblödelt 。这样我就可以如放弃杀我。
你看到的建筑？我崩溃，因为现在是完全满钵。
好吧，那么它已经没有在任何时候都带来了！
你甚至不能自杀？一点也没有！
它仅仅只依赖于空气，直到时间耗尽。
唯一比一个无法形容的verhunztes比赛更糟糕的是连有选择自杀。
这是什么坐立不安？我可以击败任何人了这个Kackspiel ？
我可能永远不会发现，但为什么看到这些打击使残疾人？
你想气死我也！我已经挂再次固定的吗？
我什至在缝制 - 看起来像一个很大的空间！看的地方！
我怎样才能挂，如果有是SOOO vieeel的地方吗？
15秒，我已经差不多完成了。
几乎没有！哦，妈的，我错过了化环。拜托！战争，我不试试呢？
哦，天哪，什么是他现在在做什么？伸展运动？
这是太可怜了。这场比赛不仅是坏，这是非常糟糕的！
哦，我们不应该欺骗自己，这是一个热气腾腾的一堆马屎！
几乎没有，不到十秒钟。
来吧，我仍然可以只创建这样。自从上环！
该死的arschgefickter拉屎Hurenmösenfurz ！我不相信！因为一环！
哦，那是Asspen ，东西Asspen的！
呵呵，这次我会得到它！只有四秒！妈的！是的！
NEEEEEEIN ！这并不能算！
所以，当我终于拿到戒指已经离我而去，很快潜到指示和消失。
那儿有什么？是与汽车。你没有得到足够的时间的时间来阅读。
哦，它已经结束了吗？我应该怎样做呢？
什么？我什至不能再试一次？
我有再由环飞SHIT ！
我不能相信，我在玩超人游戏，你做什么，但通过环飞！
起初我以为这将是训练模式练瞄准。
很多游戏都如此，比如星际火狐上的超级任天堂。
还有，你通过环飞嫩江培养模式。
但即使如此，并不全搞定一个，它更多的是你有多少拿到一前一后。
在实际的游戏中你是通过该地区飞行，从敌人ballert和避开障碍物。
所以，什么他妈的是什么？
每个人都应该宁可打了讨厌的类型
并且永远不要把自己的飞行技术与最惨的控件之一证明！
甚至有一个练习模式。
而只是出于纯粹的好奇，我曾经尝试过，看看它是什么，猜三次。
通过飞环， JUP 。还有什么？
因此，我到达了在接下来的一部分。
该消息仍然只是在屏幕上一秒钟。
然后您有六个秒什么的。
他妈的！回到环回。
如果我有两个连续的试验，也许我有时会找出我应该做的。
但相反，我很惊讶，我已经成功地
比我能在6秒内的东西作出反应，而不能读什么我应该做的。
我真的要这样对我？那是一个超人游戏
您可以在其中只飞过环？
有什么更好的是，不是侵略？
这将是像蝙蝠侠的游戏，他在其中扮演Hüpfekästchen 。
好吧，是时候为六秒钟自动水平。
方法！走开，因为！
好吧，我得到了车。而现在呢？
呵呵，时钟必须11秒复位。一切都很好，但我该怎么办的车吗？
还有另一辆车，我可以阻止它？
哦，那很烂。本。是。妈的。
基本上，你有他们驾驶人到地面之前把车停下来。
但你猜下一步怎么走？
甚至更多的戒指！
然后，你必须拿起巡逻车和目标做出贡献。
我敦促这里的模式慢。
通过飞环，拿起车，由环和多辆拖回来。
于是我来到了终点和三个猜测下一步怎么走。
说真的，你猜下一步怎么走。
甚至更多的戒指。右。
这是什么游戏？是有点像心理测试？
我已经受够了它无论如何，更多的是我没有收拾。
本场比赛资格，因为即使不拉屎。
这更是一个狗屁狗屁Kackbatzens 。
之所以如此，是无法形容的，所以令人震惊的坏！
这是令人憎恶和反感费尽脑子！
有一个很大的一堆狗屎，不属于这个星球！
有人理会！这看起来像在他妈的书呆子一个工作！字幕结束： mo.dbxdb.com