肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
终结者2这部电影
最能当选的最好的后续作品
非常对得起“最好动作和最好科幻片”这个名字
不管你信不信
这就是一部神作
电视游戏有时就想趁胜追击出类似游戏
因此大量的作品就出现在市场上
大家最熟悉的必须是Midway发布的街机版
现在世嘉和超级任天堂版本的都有
这游戏就和之前玩的那些游戏一样脑残
移动屏幕上光标
然后就射得根本停不下来
除非是队友挡住了你的射程
我觉得这些终结者不应该是用金子做的
打最后Boss是最麻烦的事情
要花的子弹比之前所干掉的所有东西还要多
整个游戏就是不停的射射射...
这代游戏很像ROB the robot(一款任天堂游戏)
其他的就完全是一模一样
就修改了一点点
一些游戏音效要好很多
超级任天堂游戏
当士兵被射中的时候他们喊No
好白痴
世嘉版本他们只是叫
大声又响亮
有些部分的动画的缺失
就比如这个桶上面的火根本没动
和超级任天堂版本不一样的
可以在第一关获得很多道具
补给箱看戏来像个冰箱
并且永远拿不完的感觉
这么小的箱子里面到底能装多少东西呢？
最糟糕的就是你必须保护乔恩·康纳
游戏在这里结束是家常便饭
好无聊的游戏
但当年是非常流行的游戏
主要是使用的游戏平台有优势
用这任天堂的模拟枪和世嘉的模拟枪
但是要玩的爽必须去街机厅玩
这个游戏甚至移植到了Gameboy上面
真是可怜的画质
现在来玩玩NES上的终结者2
这就是为什么这小彩虹倒闭
我可以说我没有任何偏见
这个小彩虹的游戏都是一些很垃圾的游戏
这个公司在所有的平台
都发布过终结者2甚至街机厅
"LJN荣誉出品"我了个去
和街机版的游戏相比
这个是完全不一样的游戏玩法
第一关你作为一个终结者
在货车间站着打人
最无语的就是按钮的操控
需要打非常多下才能敌人打倒
很多时候就想直接避开他们
不过这是不行的
因为游戏的任务就是把他们全部打败。
这游戏声音特效好差只会发出卟卟的声音
你空打和你打人的时候就没有什么区别
就不能做两种稍微不一样的声音特效吗？
我去  这没完没了
当被夹攻就会被不停打
当把他们拉到一边的时候他们就一起打
你还是会承受很多攻击
这个游戏第一关就让我觉得恶心了
然后就好象电影里面一样你到了酒吧
有一次地干掉所有人
一些人不停地从吧台里面冒出来
这里到底有多少人呐？
要打Boss 你谁啊
比终结者还要高
难不成你才是终结者吗？
还是这里的地头蛇吗？
制作者低估了他的个头不是吗？
看吧我死了
他就这样空手打败了一个终结者
这真荒谬到极点
如果蹲下了他就打不到了
他怎么打我都不怕了
但这不会持续很久
我觉得这打得根本都不痛
为什么设置一个角色自己本身的行为表现的一点不痛
相反看起来相当强壮
就好象你要时不时躲开他
要干掉他需要一点耐心
第二关就是唯一可以骑在摩托车上的部分
需要知道的是
有时候必须打掉路上的门不然就会被撞死
打过一枪后还必须呆在正车道的中间
还记得巴特Vs.世界里面长城的门吗
我讨厌那部分
最让人恼怒的是这卡车
从屏幕的底部冲上来
为什么会这样
难不成车头有磁铁吗？
一开始玩的时候我就不知道怎么办好了
我在那时以为还要加速什么的
这根本就没用
终于我发现了可以后打
这里要做的是打这辆卡车
又要往后开枪同时又要注意前面的车
这车开起来真让人恼火
之后就了乔恩康纳
他要终结者保证不可以杀任何一个人
然后就到了第三关
到医院拯救Sarah
不可以射杀任何一个人但可以射脚
很明显也很愚蠢必须每次蹲下开枪
我意思是卷轴式游戏拿着一把枪
但不能杀人和一个人
第四关
在一个科技公司做拆楼任务
首先四周找到炸弹看起来...
你懂啦
一只无脑的鸡叼着一只死老鼠？
你看不出来么
我不知道
设定好炸弹后然后放到
一些垃圾堆放区还是什么东西
就这样搞定了对吧？
还没完呢
炸弹又必须拿出来放到指定的爆破点
好吧 我说的是什么意思呢？
为什么不能收集齐全所有炸弹呢
并且带着走呢？我猜他们是这样想的
"必须把炸弹放到这个坑里面"
好吧 接下来怎么样
"为什么你不把炸弹拿出来放到其他地方？"
就好象玩狗那样
去叼球拿回来又丢出去又拿回来
第五关简直没法玩
不管走到哪里都必须跳一个移动的平台
你的信仰一跃必须跳得非常完美不然必死无疑
靠！
这根本没法跳！
跟你开玩笑让你觉得链子会低下来一些
必须用一个大跳才能跳过去
平台太窄了根本距离不够站
你只有一毫秒的时间跳!
还有这该死的火球
所以这个要跳的地方是
人生中最蛋疼的一件事
还有另一个地方跳起来就像个漏洞什么
我去！这都死了
我跳到了这条管子上不是岩浆啊
如果这管子也能杀人
为什么不做成岩浆的样子呢
还有这个地方
这就根本不是平台吗？
为什么它看起来就像个平台呢
这里肯定是bug掉了
最后要空手打败的是T-1000机器人
除非在科技公司那里你还留有点子弹
这整个关卡都没有一点武器
影子都见不到
没有武器就只能靠双手了
至少应该留有一点武器给你准备啊
因为这都是最后一关了
就算是恶魔城系列在最后一关
和Dracula干起来之前
你可以搜索一片区域
就算它藏的很隐蔽但还是有啊
而且路上同样也有很多武器
但这游戏你啥也得不到
把T-1000推进岩浆了以后赢了
然后就可以看到最后的CG
看起来就好象取了部分关键场景一样
看起来是不错
但是好像远离了终结者这个主题曲
还是给个好评吧
现在再来看看终结者2Gameboy版
移动终端就不要期待画质什么的了
但游戏的画质还是不错的
玩家操控乔恩康纳在未来对抗天网
第一关看起来相当简单
直到进入了激光障碍区
通常你会往左边走找出路
然后你会发现干掉这些塔就是要做的
全部都干掉了以后障碍还在那里
实际上需要的是从高到低一个个的干掉塔
这是什么鬼设计
第二关就进入天网了
有点自演自导的感觉
但最让人受不了的是地上这些炸弹
不能射他们
同样也无法跳过去
对了 你知道吗
这类游戏大多没有生命值和储存点吗
因此这里只有一条命！
死一次就游戏结束
游戏设计成只有一条命然后通关
简直就是疯了
在第二关的最后你必须重新编程终结者
我去 乔恩康纳干得了这行？
我根本没想过这部分会融入到游戏里面去
基本上要做的是就是修复好电线让电路工作
但是这是有时间限制的
并且每次都是到了最后觉得要解决了就没时间了
你甚至不能暂停游戏去看
因为游戏屏幕直接白了
还好这里有两次机会
两次后还不行就结束游戏了
最后一款就是超级任天堂上的终结者2
他能成为终结者游戏的代表吗？
怎么可能嘛
就是一个很水的版本
他们怎么可以做了那么多套
终结者的游戏但游戏不是终结者呢？
唯一设计得像是那么一回事的只有世嘉CD版
看游戏试玩你可以看到
一个裸体的终结者走进酒吧
并且受到了严酷的检查
真是搞笑
一旦按下start按钮就跳过了这些东西
如果你想穿衣服你就要回酒吧打倒一些人
我只能说：我的天哪！
游戏控制真是烂到极点
太僵硬了甚至近一点了就打不到任何人了
来看看这跳跃设计得
这是什么玩意
看起来就像一个残疾人蹙着一根看不见的拐杖
着天空看起来就像白痴一样
看他怎么前跳
WOW(起哄)
我不知道有理由把游戏做成这个样子
他们不可能随便就把游戏做成这个样子的
一般人很难辨认出这就是终结者
这完全就是跟你在开玩笑
这就是在开玩笑
我觉得这根本就不好玩
因为游戏移动得太慢了
要想快速走只能跳着走
好白痴的感觉
不像NES版本任务是干掉所有的人
因为你根本杀不完
就好象无聊的笑话一样
"你试试把他们全部干光啊"
绝对的会被永远困在这里了
任务是找到一把手枪和来福
这还没完呢
必须找到乔恩·康纳的电话号码
这尼玛还不够
你还要收集未来道具
我不知道这是什么玩意
看起来就像冰箱或者是急救箱什么的
我在电影里面根本没有印象
为什么要把这些东西融入游戏里面呢？
除非你以前玩过这游戏  你会认为
找到了就收集好了
不是这样！你必须保留一发子弹来射这些箱子
检查你的任务列表
收集未来道具
如果你定义收集意味着一枪打爆他们
是不是该改成破坏未来道具呢？
我还发现件很有趣的事情就是
酒吧里面会有时没有任何理由就爆炸的
就连酒吧侍女都会打你
第一关见到的所有的人类都会被杀死
过了第一关以后
就变成这鸟样了
就这样的小摩托
不管你信不信 反正我是信了
你根本无法辨别自己和别人
第一次玩这个游戏很快就死了
根本都没有时间去想发生了什么
顺便说句：只有一条命
死一次就重来吧
他们真喜欢这样的无语的设计不是吗？
玩游戏只有一条命！
真不知道说什么好
我去 这摩托车撞上了一辆车
然后汽车爆炸了！
我必须说
到现在我都不知道怎么操纵这玩意
最大的问题就是我不知道怎么样转弯
好像是要按住D按钮还有Y按钮
完全无法掌握操纵技巧
但我可以毫不犹豫的说
这是我玩过的世界上最糟糕的摩托车游戏
Roger Rabbit很糟糕
Dick Tracy吓死人
那时候我以为那是最烂的
但我完了这觉得...
当之无愧！
我就只知道这些终结者的游戏了
最后最烂的游戏奖必须是这款
所有我玩过的终结者游戏
这是最烂的
基于NES的和超级NES限制和能力
你能想象超级NES还要更加糟糕吗？
而且这是后续作
有什么理由做得更加糟糕吗？
为了你自己好
永远不要再玩这款游戏了
因为"我们改变未来，除非你选择"
选择正确的人生丢掉这块屎一样的游戏
再见，我的宝贝