肥猪网 www.fz222.com
本视频字幕由肥猪网独家呈现
www.fz222.com
这是什么狗屎啊....
根据第一部"终结者"电影改编成的游戏
应该是大有前途的才对哦..
那部电影就像是把战争,动作,科幻,时间之旅等等都融合到一起了
但是这款游戏..就像是把狗屎..猫尿..猪屁都混到一起去了..
这么美味的大混酱...你也不会想吃是吧..
如果你真的去玩这款游戏的话
那么你不是个白痴也是个弱智了
别担心..现在是见证奇迹的时刻了...
因为这些过去的争斗..将会在今天做出一个了解..
此时此地!
妈蛋..太黑了吧...
还是正儿八经地玩游戏好了.
根据开局的简单提示
你在游戏里面不是扮演终结者..
你扮演的是在未来一个叫Kyle Reese的人
看上去像模像样的...
但是你看游戏画面..
看上去就像是八位构图的屎..
你在场景里面跳到只有一半的砖头上.
还有钢板...水管之类的
这是什么意思?超级玛丽的节奏?
游戏背景就是随机排列的一些肮脏的东西
看上去让人很压抑..
难道我理解错了?
NES平台不是可以提供丰富多彩的颜色可供选用的吗?
游戏上方的状态条就只有三种颜色:黑白绿...
你看这血条
黑色的部分代表你现在的生命值
绿色的是代表空的部分
这太不符合常理了吧..
当我第一次看到这个的时候
我觉得应该是反过来才对的(绿色是血,黑色是空白)
那音乐真的是没法接受了..你听..
这是哪个门派的音乐啊...
只是一个五秒的音乐无限循环地播而已..
游戏音效也没多少个
游戏的音效部门应该是睡着了还是怎么的
如果你的耳朵会呕吐的话..
我想这是时候了...
你现在想知道游戏的操控怎么样是吧?
我告你..."无可救药"就这么形容好了
如果你想跳起来的话,主角首先会蹲下来
这是我见到过延迟最大的跳跃,没有之一
游戏里面的枪甚至更烂....
如果你按下"A"的话,人物就会蹲下来了
我们叫这个"开火模式"吧..
当进入"开火模式"以后,按A发射,上下键控制瞄准..
我来总结一下:
当你站直的时候不能开火
像正常那要躲怪的时候不能射击.....
还有跳的时候也不能开火!!!!
这侧地违背了你所拥有的横板游戏习惯了是吧?
开发游戏的傻逼到底有没有玩过魂斗罗?
你能想象,如果不允许跳的同时去射击的话
问题将会很严重..
最最最最扯蛋的一件事就是.游戏不能续关..
如果你死了3次之后,游戏就从头来过了
多么简单明了啊..
在第一关的时候,你最好就得适应下来
因为之后你要面对的东西还有很多很多.
还有一个很大的问题就是
当你想跳到某些东西上
直接就穿过去了
这简直是一个烂游戏的标志性错误了..
烂得跟"绿野仙踪"有得一比...
游戏的攻击系统也是一团糟
如果你想射死某个敌人,你必须射个正着才行
不然子弹直接就飞过去了
这游戏就像是一个撒娇的熊孩子
你只要让着他才行.
灭掉这些自动机枪的话
你最好就是用手雷了.
但是你只能在第一关的下水道里面找到
寥寥可数的几个手雷.
之后如果你把手雷都用完了..
我只能呵呵了...
这里..你同时遇到两座机枪了..
你只能一个接一个地把他们干掉..
无可避免地,你总会被另一把机枪所伤..
不管你玩得多么后,游戏都是没有续关的
据我所知,这关游戏一个秘技都没有
甚至连修改器都没有修改的代码..操
想通关的唯一办法之后启动"认真模式"了..
这简直是不可能...
每当你得到50,000分以后,你会有一条命奖励
好吧..是你逼我的..我就站在这里刷怪..
刷够分为止...
游戏里面的怪会不断刷出来的
所以站在一个地方
不断地刷分是个不错的策略..
但是你得站在这里一直刷个很长时间..牺牲蛮大的..
好了..加了一条命了....
现在开始...我要认真点了..
毕竟你不想前功尽弃的吧..
这污水...我去..要看着点
啊啊啊啊啊,卖糕的
唯一的希望就是你不停地刷怪..刷分..刷命..
虽然很快就用掉一条命,但是也能让你坚持一下子了.
谁他妈有耐心去刷啊..
我们这里没有按键精灵之类的挂机工具...
我们现在是来真的..坐在电视机前面..活生生地按着A键不放..
挺好玩的对吧...嘿,我想到了个办法
拿个扳手来..像这样子..卡住A键...
就酱子....
拿好花生啤酒过来看戏吧...
"I'll be back!" 我会回来的..
(终结者里面的名台词...)
哈哈,你看.我现在已经有六条命了....
我现在去睡个觉先,然后等我回来
肯定会爆满的了..
这是一个不错的注意对吗?
但是我还有一个更好的想法..
游戏里面为什么就不能续关啊!!!!
逼我弄个扳手卡手柄..
难道这些就是你想要的生活吗???
一点意思都木有..
但是没办法..哎..人在江湖身不由己
好吧..我又睡醒一觉回来咯
继续玩玩这扯蛋的"终结者"..应该有很多命了吧..
一共...六条命................
六条?
只有他妈的六条?
我得老实说...
生命那栏的数字只有一位的空间
我想最多怎么也有9条命吧..
为什么会是6这么奇葩的一个数字啊?
这数字六背后肯定有一个虐待狂...
那个变态的程序员,当时候肯定在那么想:
"厄..这样吧,还是不要给太多生命了,六条够了"马勒戈壁的
我现在唯一能想到的是:
等死了五次以后..再继续刷分吧..
说时迟那时快,你就那么开着一辆卡车
在到处躲子弹了..
这卡车太难控制了..
所以呢..大家可以想象到的..
你只能死,再死..继续死..
你想反击的话也没门,因为你的子弹都是到处飞的
最后你还是过了这关...
之后你又被一个蓝色的推土机之类的东西爆菊花了
这时候你只能翘起你的菊花来
任由他蹂躏了...
你被爆呀..爆呀..爆呀...一直爆下去
游戏的下一关还是一个坑..
让你死无葬身之地的坑
你看出什么问题来了吗?
那些刷来的命全没了
这里一个可以给我刷分的怪都没有
所以想在这里刷分,没门..
如果挂掉的话,游戏就完了..
还有,以下就是我觉得最蛋疼的地方...没有之一
地上的矛一点规律都没有,突然间就伸出
狠狠地捅爆你的菊花..
我只能靠上天保佑了..
你看这些平台,有种再弄小一点啊卧槽
游戏之前的部分已经很难了..
试想一下,你还要跳到平台的正中间才能站稳
这平台比那个主角的身体还窄啊...靠
如果你脚碰到平台,没用的
你必须用两腿之间的空挡落到平台上才行
草!
好了,命都用完了..还剩最后一次机会..
我跳!
我跳! 我跳!
我跳!我跳!
草泥马..
尼玛太窄了..怎么跳啊!!!怎么跳啊!!!
"我要终结了你!!!"
我不能相信,NES上面居然会有这么烂的游戏
在1992年后期发售的..
1992年12月
在那会儿,超级任天堂已经发售了
说到这,不如我们来试试16位的优化版吧..
感到欣慰的是,这款游戏不单单是改进了画面
这款简直是脱胎换骨了
但是我不太明白他们为什么引用了电影的开头动画
但是没引用电影里面的音乐
这首音乐是"最终战役"里面的
这就好比你用"星球大战"的开场方式
但是用了其他音乐那样
游戏里面缺失的还不止这个
终结者的主题曲也没有在游戏里面体现出来
这次,你还是扮演Kyle Reese
但是你不是在下水道战斗了,这次是在战场
就像电影里面的"回忆"片段所提到的情景那样
这的确是一个不错的做法
弹道这次就像样很多了
终于可以像正常游戏那么开枪了..
不用像之前游戏那么,要蹲下来才能开枪的弱智模式
更牛掰的是,这次你可以在梯子上开火
美中不足的是,你不能朝自己正上方还有正下方开火
就没有一款游戏能像魂斗罗那么完美的射击模式
你几乎可以朝每一个方向射击
但是游戏不会因此而变得简单,好玩依旧
但是在这里,有些敌人你只能用手雷去解决他们了
一旦你的手雷用完了..呵呵..
如果要弄一个游戏出来,不能朝地上开火的
那就拜托别把怪放到到地上去啊我靠..
游戏的前景经常会挡住玩家的视线
我根本就看不清楚地上的怪
这谈何公平?..
说到这,这些怪到底是什么狗屎来的?
变形金刚狂派的蛋蛋???
你看..我一跳撞到头然后就死了
出奇的是..这款游戏难度超高..
现在我能想象到电影里面Reesenek Kyle和Johnny C's(电影角色)的经历了..
他们一定是跑到这被废弃的地方
一大堆机器人还有怪物朝你一左一右地射炮弹..
天上的飞机射你一脸.还有一地的狗屎..
哪里都是屎啊!!!
你如果来到这里,只有屎路一条..
那些电影太假了..
这种情况怎么可能活着出去?
但是"时间旅行"的概念,还说得过去
你看那些子弹,根本是没规律的
就好像有第二个玩家在控制那样..想整我是吧
都没等你反应过来,那些终结者突然就刷出来灭了你
你的角色除了跑以外,不能慢慢地走的...
所以要慢慢来几乎不可能...
我的策略是一边走一边趴下来...
即使是这样,大部分时候我还是会被打中
虽然会少吃几个子弹,但是最后还是会挂掉..
游戏里面有5条命..当用完这5条命以后
你猜猜会有什么事情发生?
游戏不能续关..这有什么关系
我现在连第一关都打不过去了
游戏看上去不太难玩..但是你相信我
这些陷阱障碍一直没完没了,没了没完地下去..
即使有5条命还有补血的道具,我都不能打下去了..
我来到卡车这部分,这里还算是第一关里面的
但是这里比NES的卡车那关更加烂..
你的机枪只能朝3个方向打
如果敌人在3个方向之间的空隙里面,你就打不中他了
无论你做什么,都没办法去保护自己
躲起来什么的都不行
你根本就不能动..只能眼睁睁地被这些
会爆炸的保龄球轮J你的菊花了...
最后还是过关了..你终于可以不用坐车
重新走路了..
真他妈的耗了我很多的时间
你以为之前那个是Boss来的吗?
不是的..你太傻太天真了..
这个烂游戏长跑.你得一直坚持下去...
任由敌人的蹂躏...你只能挣扎着..
最后,你来到终极Boss那里了..
看样子也够大的了..应该是Boss来的吧
毕竟我打了这么久才到这里
我说这应该就是终极Boss的了
死吧!!好了...
然后怎么了?
我勒个去
你开什么国际玩笑?
我去年买了个登山包,超耐磨的...妈逼的..
为什么还没完啊???
第一关到底有多长啊???
难道整个游戏就只有一关啊??
我简直不能相信自己的狗眼了
最后..我还是像其他人一样..撑不下去了
挂掉了..
游戏完了,第一关真的是无尽头的.敌人也是那么的多
故事也没完没了的,这款游戏没救的了
我们来看看这款世嘉CD上的"终结者"吧.
我在介绍世嘉CD平台的时候已经介绍过这款游戏了
但是我不得不说的是,对比起之前的两部
这款实在是太棒了..
多多少少有几个蛋疼的地方
就像本集之前提到的两个游戏那样
这款主角也是有几个射击盲区的..
这使得你很难去消灭一些在盲区的敌人
我不知道为什么..
但是貌似只有魂斗罗在射击这方面是做得最好的
有时候要去哪里,也是会让人感到很迷惑的..
还有一些世嘉CD平台的特有元素:
那些亮瞎你狗眼的电影片段..全都是马赛克..
做梦也不会想到..在世嘉CD之后...我们可以在网上看到
质量更好更流畅的视频...
你可以选择跳过动画的
游戏整体算得上一款不错的横板游戏..
游戏甚至还有终结者的主题曲
还有一些出色的配乐在里面
妈的..这简直是太棒了!!
比NES平台好"一点"吧?你们觉得呢?
从此之后...事情就会变得越来越美好了..
第二部电影比第一部电影好看多了
理所当然,我们也会认为第二部游戏会比第一部好吧
我想我们看到隧道另一头的光明了..
我们穿过了暴风雨
阳光总在风雨后的嘛..
还有彩虹..
啊啊啊?啥?!
未完待遇..