YouTube的字幕下载由mo.dbxdb.com
把我们带回到过去，
垃圾游戏，推。
我倒愿意telefosatná耳朵野牛，
更多megehetné一个腐烂的臭鼬混蛋，这通过辊
和啤酒öblíthetné下来。
他是谁听说过的最毒的球员。
他是愤怒的任天堂书呆子。
他是愤怒的雅达利世嘉书呆子。
他是愤怒的视频游戏书呆子。
它的冬天。他妈的爽。你扮演一个冬季运动。
哦，我的母亲。但是，首先让我向大家问好：
圣诞快乐，光明，快乐的事情，快乐的自由
如果事情是错的自由快乐
然后兴高采烈地关上了他妈的了。
但是没有什么快乐这个烂摊子。
冬奥会上的NES。
一个奥运体育比赛，这个想法是很简单的。
它是多么糟糕，可以吗？
但是，这仅仅是一个坏的举动Epyx。
夏季奥运会是干什么的，加州游戏，
世界运动会和冬季运动会这是在所有现有家用电脑的过程中释放
我只知道。
准将，Amiga上，苹果你，为Atari 5200和别的不多。
为了公平起见-S，其中大多数是没有那么糟糕当时的情况。
简单的体育游戏，任何人都可以玩，可以。
随后而来的NES版本。
我期望有一个很大的发展。
让我们来看看。
游戏加载，你碰上一个球员在奥运火炬。
哦，是的。王。我可以推？
这是什么？我不想看这个，我要玩。
我认为程序是相当可观的，
但我不能随时观看，每当我打开游戏。
而一个更大的废话，可自动在该菜单回放前奏。
一旦你已经看到，为什么我想再次看到了什么？
这个名字给人的屏幕一场灾难。
你不能移动光标向上或向下，只是右侧或左侧。
这是有趣的？
更何况，只有四个字母可以进入，
这应该是足够的，但想想有多少个名字只有四个字母？
如果你想添加第五个字母，然后跳回到起点并改写第一
并找出如何可以重新开始。
当你到达最后一个字母，为什么你不能只停留？
最简单的方法是，如果你输入的是只有一个左键，然后继续前进。
而我为什么要笑？本场比赛可以节省你啦。
但如果我可以向你保证，大部分的结果达到AAAA级。
问题是，如何可能很难控制平面提供的名称。
如果你不知道，你只是等待阿梅加会看到游戏。
雅达利2600版本有很多的竞争对手，如锤或滑雪。
这是简单的，但它的工作。
由于未列明肯定是比以前好形成的，
你知道，转运到另外一个控制台，有一定的发展，
当然还有更多的竞争。
雅达利版本所以在这次比赛将是七，绝对
四？
只有4？
8位NES现在踢屁股雅达利2600次
嗯，我很好，你这个垃圾游戏。
我感兴趣的是雅达利7800的区别？
两者都只有四个竞争者，但一些külünböznek对方。
共有两个控制台很像原来的雅达利2600游戏
因此，当NES和孝7800分裂被释放到2。
我从来没有听说过这样的事情之前。
热狗天线（热狗飞）的第一场比赛是这东西是什么？
跳跃。
为什么他们叫它热狗天线呢？
有这么多在这里发生了飞跃，你掉下去，跳跃，跌倒，跌倒和跳跃。
很少设法来到他的脚，给​​你几点。
所有你可以做的，让敲击的D-垫和最好的希望。
他妈的！
什么样的施虐的人设计的这个游戏
这样一个不正常的管理？
只有那些谁被称为跳跃热狗天线的。
接着在速度滑冰。
我很惊讶，没有猫针锋相对宾果被调用。
这种情况发生的第一件事情是，你试图加速，但只是站在。
尝试所有的时间去发现挖掘的左，右按键。
这就是手指的地狱
拿出捉鬼敢死队，你必须爬上楼梯的时候A和B nyomkodnod。
这应该很有趣？这应该是一个挑战？
按下按钮上的左，右？这场比赛是发明了猴子？
已经没有机会搞清楚该怎么做。
我需要一个描述。有一种实践模式，但与实际的游戏。
没有地方写的是我应该做的。
而这样的音乐？听。
难道这不是最漂亮的噪音不断升温你的灵魂？
电动mekegésnek这个美丽和谐
fosbuborékok与其中产生在手推车segglyukból的声音混合。
接下来，尝试给Bob。
好吧，现在我没有看到这一点。
凡他妈的我该怎么看？这里或这里？
我想这可能是鲍勃被推翻。
形状像狗屎。但它确实看起来像fos的冰淇淋机的剂量。
这是什么白色的东西感动？
移动日文文字我取出卡和刻录？
或者，他们可能是在云？
所有您需要做的控制上向右或向左按钮的羁绊。
你还是要在这里只使用D垫。
这很有趣，永远不会被使用控制器上的两个大的红色按钮。
事实上，我认为我有整个游戏过程中使用的B键甚至一度。
整个交易可以很简单，
但由于屏幕被分割，样品将是一本漫画书，
车速表和很多不必要的废话，
似乎是更复杂的比它确实是。
现在，如果只有一个运动离开了。滑冰。
有没有办法，这个游戏是更好的。
这是最糟糕的所有运动。
我不知道你是怎么拿下，
但是这个任务是说服女孩向你展示技巧。
持续点选D垫和按钮，和一切发生的是鼻子。
很少成功地做到这一点，做一个pörögést，
但最终的比分仍然只有0.0。
这是一个有点紧，甚至​​没有一点点你明白了吧pörgésért。
这是一个噩梦。
当时的音乐就好像它是无限的，折磨你的耳朵
我知道这是冰的，但90％的白度盯仿佛一个盲人。
我不是在开玩笑，
但如果你能给奖杯上一大狗屎
这是有史以来最严重的治理，它会得到。
看。我从来没有见过这么不回应。
我尝试的每一个按钮的组合。
所有我能说的游戏：只要按下并释放按钮。
是。你曾经玩过的冬季奥运会，好吗？是。你是垃圾邮件按钮。
像这样。
如果电影你看到有人连续的视频游戏是推动光标键等，
冬季运动会将开始播放。
谁编呢？专员弗雷德·富克斯（插头弗雷德）。
它折磨我的球！
我无法相信人类能够堕落到这种地步
这是能够建立一个灾难性的狗屎！
不要暴露在极端温度。
切勿浸在水中。
请勿用汽油，酒精或其他溶剂。
不要碰撞或跌落记忆卡。不要试图拆开。
像这样吗？
烧你娘！燃烧！
- Sub通过道芬 - dolfinthereal@gmail.com字幕结束：mo.dbxdb.com